Хосе Жоаким Кардозу де Мело Нето всегда был совершенным законодателем и разработчиком политики. Его условия как учителя права были оставлены после того, как он стал более активным участником политики после восстания против Рио в своем штате в 1927 году, но он был активен в небольших масштабах в течение целого десятилетия до этого в небольших законодательных органах и деятельности.
В 1908 году Эурико закончил военную школу в Порто-Алегре и продолжил изучение в Рио-де-Жанейро, где он находился во время гражданской войны. Хотя он не полностью поддерживал дело федерального правительства, он также не присоединился к альянсу Паулисты. Его командование в Рио-де-Жанейро часто склоняло его к забастовкам и восстаниям в казармах синдикального характера, что вызвало у него огромный отвращение к идеологии, которая вызвала этот хаос, и он редко скрывал свое огромное пренебрежение к их движению, особенно после того, как они захватили Чили и вызвали открытую войну в Аргентине. Он является ведущей фигурой среди консервативных офицеров, но не проявляет большого интереса к интеграционным движениям или идеологии из-за его более традиционных консервативных взглядов, несмотря на то, что они разделяют позиции в агрессивном противостоянии синдикалистизму. Он также лично выступает против любого участия Бразилии в европейских или заморских связях в целом, приверженцев Чили и открытой войны в Аргентине. Он является ведущей фигурой среди консервативных офицеров, но он не проявляет большого интереса к интеграционным движениям движениям или идеологиям в связи с его более традиционными настроениями.
Ты серьезно играешь в куклу в Уэльс?
Железнодорожный транспорт против Японии
$fengtian_endgame_events 004.d.base$ n intеcturing national единение через силу Ангуоджуна, как представляется, разрозненный союз военных лордов, возглавляемый эклектическим и коррумпированным правительством Фентиана, начал санкционировать надлежащую консолидацию при национальных войсках. Хотя, возможно, идеал, которому страна на протяжении десятилетий столь повредила война и кровопролитие, допустимо ли [РООТ.Гедер] передавать свое правительство нетерпимому северцу? Чтобы навсегда разрушать любые амбиции своей собственной заинтересованности президенту?
