Жозе Жоаким Кárдосу де Мело Нето всегда был талантливым юристом и политиком. Его сроки как преподавателя права остались позади, когда он присоединился к политике более интенсивно после восстания в Рио в его штате в 1927 году, но он был активен на минорной масштабе в течение полного десятилетия в минорных законодательствах и деятельности. С тех пор он стал основным фигурой в бразильском парламенте, и теперь он
Секция YРождён: Секция! Секция ЛМай 18-го, 1883 года рождения в Куяба, Мато Гrosso, Империя Бразилии!\n\nСекция YХОДЯ: Секция! Секция ЛЕурико graduated at the Porto Alegre Military School in 1908, and further studied in Rio de Janeiro, where he was stationed during the civil war. While not fully supporting the Federal Government's cause, he did not side with the Paulista alliance either. His command in Rio had him frequently square off against strikes and barracks uprisings of syndicalist nature, giving him an immense distaste for the ideology that caused this chaos, and he seldom hid his immense disregard for their movement, especially after they took over Chile and caused open war in Argentina. He is a leading figure among conservative officers,but has shown little interest in Integralist movements or ideology due to his more traditional conservative leanings, despite them sharing positions in violent opposition to Syndicalism. He is also personally opposed to any involvement of Brazil in European or overseas entanglements in general, preferring a generally neutral foreign policy for the nation.\n\nСекция YПримечания: Eurico has a speech impediment, and always swaps the sounds for the letters C and X!
Серьезно играете на кукле Вельс?

...\n\n
[FROM.GetLeader] Стоит против Японии
$fengtian_endgame_events.004.d.base$\n\nОбеспечивание национальной единицы посредством мощи Ангуоцзюна, кажется, что разнообразная союзная лига, управляемая эклектичным и коррумпированным правительством Фэнтьяна, начала требовать надлежащего консолидации под национальные силы. Хотя, возможно, идеал, который पसматривает нация, так сильно пострадавшая от войны и кровопролития за десятилетия, является идеалом, это лицензировано для [ROOT.GetLeader] подчинить свой правительство неотолеримному северянину? Чтобы навсегда разрвать любые Ambitions их собственного участия в президенции?
