Chinese Suzerainty
Ассоциированное губернаторство
Автономное губернаторство
Губернаторство
Интегрированное губернаторство
$NONIDEOLOGY$
$NONIDEOLOGYDEF$
$NONIDEOLOGY$
$NONIDEOLOGYDEF$
$NONIDEOLOGY$
$NONIDEOLOGYDEF$
$NONIDEOLOGY$
$NONIDEOLOGYDEF$
$NONIDEOLOGY$
$NONIDEOLOGYDEF$
Густонаселённая сельская местность
Инфраструктурные сети в этом районе уже сильно перегружены из-за высокой плотности местного населения.\n\nЭффект будет снят при достижении максимального уровня §Y$infrastructure$§! в этом штате.
Автономный регион
Власть династии Цин над своими окраинами была сложным явлением с постоянно меняющейся степенью контроля. Эти территории на севере и западе, именуемые \
Заявляя о нашем месте в мире
После нашей победы над японцами Китаю пора занять подобающее ему место в Восточной Азии и мире, используя свои могучие ресурсы и народы для укрепления международной доброй воли и сотрудничества. С завершением наших кампаний по национальному объединению следующим логическим шагом должно стать восстановление нашего влияния, чтобы Китай никогда больше не стал жертвой империализма.
Присоединиться к Интернационалу
Когда немецкое вторжение разрушило первый Северный поход, многие изгнанники Гоминьдана нашли убежище в странах Третьего Интернационала. Теперь, когда наши силы возрождены и укреплены, вполне естественно, что мы сможем сыграть свою роль в оказании помощи Третьему Интернационалу в распространении мировой революции, а также отплатить нашим социалистическим товарищам за их помощь на протяжении многих лет.
Создать Четвёртый Интернационал
Хотя Третий Интернационал пал, мы никогда не откажемся от мечты о мировой революции. Мы подхватим факел и сплотим рабочих в новой кампании за глобальное освобождение!
Присоединиться к Рейхспакту
Германия была нашим главным благодетелем со времён обречённого Северного похода Гоминьдана. Теперь, когда мы устранили всякую оппозицию нашей власти в Китае, пришло время просить о формальном союзе с нашими друзьями в Берлине.
Присоединиться к Московскому соглашению
Наступление «Чёрного понедельника» положило конец годам германского доминирования в мире. С появлением новых держав Китаю вполне естественно искать союзников. Мы можем найти таких союзников в лице наших северных соседей — русских, которые стремятся оставить в прошлом наши былые распри ради нового века под руководством держав Евразии.
Присоединиться к Сфере сопроцветания
Японцы, несмотря на наше былое отчуждение и последовавшие войны, остаются нашими азиатскими братьями. Мы позволили европейским империалистам разделить нас, ввергнув весь Азиатский континент в хаос и порабощение. Доказав свою мощь и восстановив господство на суше, в то время как они продолжают править морями, мы наконец можем вести переговоры о сотрудничестве с ними как равные партнёры. Как союзники, мы восстановим процветание по всей Азии!
Присоединиться к Антанте
Антанта, несмотря на в целом плохие отношения и неспособность более подкреплять свои высокомерные империалистические замашки, является нашим предварительным союзником в нынешнем конфликте между великими державами. Благодаря нашим кантонским связям, множеству посредников и отказу Антанты от ключевых китайских националистических притязаний, углубление нашего союза может быть наиболее прагматичной идеей для долгосрочного процветания.
Сблизиться с американцами
Несмотря на участие американцев в «Веке унижений», в конечном счёте наши общие интересы в сдерживании японского и европейского влияния в регионе сближают нас. Давайте работать вместе ради мира и процветания в Азии и Тихом океане!
Пригласить [FROM.GetNameDef] в [ROOT.GetFactionName]
Законное место Китая в Азии — роль старшего брата, наставника и лидера всех народов континента. Сбросив оковы иностранного империализма, мы готовы вновь занять место защитника других азиатских государств от европейской или японской тирании. Давайте отправим наших послов, чтобы вовлечь [FROM.GetAdjective] в нашу сферу.
§YВероятность согласия зависит от мнения §Y[FROM.GetAdjective]§! о нас.§!
Китайское объединение
Центральная власть в Китае давно подорвана, поскольку десятилетия иностранного империализма, политической нестабильности и внутренних волнений на фоне слабости империи породили новый класс региональных милитаристов в угасающие дни Цин. Синьхайская революция принесла ещё большую смуту в страну, когда революционные генералы захватили контроль над многочисленными провинциями и принялись выстраивать сложные сети из военных офицеров, союзных предпринимателей, землевладельцев, сочувствующей интеллигенции и правительственных чиновников.\n\nТем не менее, общая национальная идентичность сохраняется, и различные движения по всей стране стремятся объединить нацию и перестроить Китай по своему образу и подобию. Используя собственные патронажные сети, иностранную поддержку и растущие армии, они сталкиваются в борьбе за влияние в городах и деревнях. Однако в извилистых реалиях милитаристского Китая открытая война — не единственный путь развития конфликта. Рассказы о меняющихся союзах и грязных предательствах разворачиваются на фоне надвигающегося иностранного вторжения...\n\n§CНаше руководство в настоящее время имеет [ChinaGetMemberAlignment] §YСогласованность§!.§!
Создать Объединённый фронт
Мы, потомки Янь и Хуан, не можем сидеть сложа руки, пока наша страна бессильна остановить иностранных дьяволов, разоряющих наши земли. Слишком долго мы были разделены по провинциальным и фракционным линиям, в то время как империалисты жадно смотрят на наши границы, готовые эксплуатировать нашу страну. Хватит! Отложим наши мелочные распри ради национального единства, чтобы защитить нашу честь, честь Чжунхуа, от вечного поругания! Вставай!
Маньчжурский гамбит
Японская воинственность наконец достигла своего апогея с их безрассудным решением начать войну с Германией за гегемонию в Азиатско-Тихоокеанском регионе. Это даёт нам уникальную возможность: если мы вступим в войну с Японией и нанесём удар по их империалистическим проектам в Дунбэе, наш престиж укрепится, и мы возвысимся как национальные герои. Остальной Китай, вероятно, будет вынужден подчиниться в рамках Единого фронта против японской агрессии, а втянув японцев одновременно в сухопутную и морскую войну, мы истощим их до полного краха!
Присоединиться к Объединённому фронту
В то время как иностранные империалисты начинают жестокое вторжение в нашу страну, [FROM.GetName] приглашает нас помочь защитить честь Китая в час нужды. Хотя наша страна по-прежнему сильно разделена по провинциальным и фракционным линиям, наша цивилизация находится под угрозой полного уничтожения. Давайте отложим наши разногласия и будем работать вместе ради защиты Родины!
Договориться о прекращении огня с [FROM.GetNameDef]
Китай оказался в состоянии войны с крупной державой. Сражаться с ней в одиночку, пока Китай ещё разделён, было бы глупым решением. Мы должны договориться с нашими нынешними врагами в [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] о временном перемирии до тех пор, пока агрессор не будет побеждён. Мы не должны забывать, что всё, чего хотят империалисты, — это наши богатства. Нам нечего терять! Ваньсуй!
[ROOT.china_declare_government_text]
[ROOT.china_declare_government_text_desc]
Провозгласить правительство Чжунъюань
Закрепившись на Северо-Китайской равнине, мы можем теперь смело претендовать на наследие Синьхайской революции. Наше новое правительство отныне будет стремиться к национальному объединению, уничтожая любых соперников, которые встанут на нашем пути. Никто, кроме, возможно, [SHX.GetLeader] во всей его мудрости, не мог ожидать, что провинция Шаньси окажется у такой власти. Но благодаря нашей храбрости и доблести при освобождении Центральных равнин мы доказали, что достойны возглавить национальное объединение!
Восстановить Великую Цин
Ожесточённая битва за Запретный город велась по приказу Чжан Тяньжаня. Дворцовые ворота стали тюрьмой для трусливой семьи Айсиньгёро. Несколько членов семьи пытались покинуть город, но были возвращены обратно, а стены охранялись «Красными пиками» по всем углам. Наконец император сдался Шанцину. Вместо смерти Пуи был вынужден капитулировать перед Чжан Тяньжанем в своём императорском жёлтом халате, а также подтвердить народу свой императорский статус. Пуи останется императором, а малые императоры, управляющие и священники Шанцин Тяньго станут официальными магистратами Цин.\n\nЧжан Тяньжань освободил пленённого императора от всякой вины в этой войне и заявил, что эта победа является кульминацией духовной генеалогии, начавшейся с ихэтуаней и Сунь Ятсена.
Восстановить Великую Цин
Многие сомневались в способности Цюй Ингуана сдержать вторжение Чжили после провала Маньчжурского переворота, но теперь все сомнения развеяны. Шаньдун не только отразил атаку, но Цюй привёл Шаньдун и императора обратно с края пропасти, и теперь мы сильны как никогда. Пуи будет восстановлен на троне, его брат Пуцзе будет рядом с ним, а Цюй Ингуан станет их ближайшим советником. Пусть все, кто стоит у нас на пути, знают: маньчжуры вернулись, и на этот раз они здесь, чтобы остаться.
Сформировать национальное правительство
Утвердившись в качестве сильнейшей силы в Китае, пришло время заявить о наших амбициях объединить нацию и положить конец этой жалкой эпохе раздоров раз и навсегда. Это может привлечь нежелательное внимание и, вероятно, вызовет конфликты, развязанные теми, кто стремится к собственному господству над страной, но это та жертва, которую мы должны принести, чтобы освободить нашу нацию от милитаризма раз и навсегда!
Объявить о воссоединении Китая
Наши враги повержены, и всякий, кто осмеливался несправедливо претендовать на мантию национального лидерства, поставлен на место. Теперь мы правим почти полностью объединённым Китаем, и осталось лишь официально заявить о нашем праве на национальное руководство. Мы — победители Эры милитаристов, к лучшему или к худшему, и именно нам предстоит вести Китай к его благодетельному будущему.
§YКитай полностью объединён под одним знаменем.§!
Укрепить нашу легитимность
Вследствие хаотичного возобновления Эры милитаристов, похоже, что линия преемственности от Центрального правительства Чжили была утеряна в ходе конфликта. Сделав свою часть работы по воссоединению страны, пришло время сделать следующий шаг в восстановлении Китая.
Мы победили все соперничающие китайские правительства
[CHN_conquer_beijing_fallback_decision_scripted_loc]
[CHN_conquer_beijing_fallback_decision_desc_scripted_loc]
Завершить революционную миссию
Пока реакционеры продолжают править Северной столицей, великая миссия, возложенная на нас нашим покойным основателем доктором Сунь Ятсеном, не может увенчаться успехом. Мы должны превозмочь все трудности и подготовить второй поход на север. Это не только ради спасения революционного дела, но мы боремся за выживание китайской расы! Да здравствует Национальная революция, да здравствует Китайская Республика!
Освободить Пекин
Пекин был древней столицей Китая и занимает уникальное место в китайском национальном сознании. Владение им означает международное признание и внутреннюю легитимность, что делает его захват первостепенной задачей. Поскольку наши первоначальные попытки взять город не увенчались успехом, мы должны удвоить усилия. Вперёд, к новому Китаю!
Потребовать контроль над Пекином
Окончание Северного похода привело Пекин под эгиду Гоминьдана, однако на практике регион остаётся под постоянным правлением милитаристов. Хотя подобная местная автономия оказалась неизбежным злом на пути к объединению, допустить такую участь для древнего центра власти Китая совершенно неприемлемо. Пока Пекин остаётся вне прямого контроля центрального правительства, всегда найдутся те, кто замышляет подорвать и узурпировать нашу власть. Мы должны предпринять шаги для установления общенационального правления на Севере, приближая революцию к завершению.
Марш на Маньчжурию
Слишком долго Маньчжурия подвергалась разорению со стороны предателей китайской нации и японских империалистов, стремящихся эксплуатировать нашу страну ради её природных ресурсов. Хотя это восточный фронтир нашей территории за пределами собственно Китая, маньчжурский вопрос неоспорим, и [ROOT.GetNameDef] считает провинции Дунбэя неотъемлемыми частями китайского государства. Пока мы стоим под защитой Шаньхайгуаньского прохода, давайте возьмём на себя задачу освободить наших соотечественников и объединить страну раз и навсегда.
Война за Гуанчжоу
Стремясь стать точкой сбора для Юга, чтобы иметь хоть какой-то шанс объединить страну, Дельта Жемчужной реки является местом исключительных возможностей и финансовой поддержки. Хотя город несколько раз переходил из рук в руки после падения Гоминьдана, он, тем не менее, предоставляет все ресурсы, необходимые для начала собственного Северного похода. Поскольку его целостность для наших будущих претензий на национальное объединение имеет первостепенное значение, [ROOT.GetLeader] и его союзники выбрали путь войны, и, учитывая воинственность владельцев Кантона, Юго-Западу пора снова взяться за оружие.
Нанкинская экспедиция
Нанкин был Южной столицей для нескольких китайских династий, а также местом, где Сунь Ятсен был провозглашён временным президентом Республики в 1911 году. Контролируя богатый и могущественный регион Цзяннань в устье реки Янцзы, он является, пожалуй, самым важным городом на восточном побережье Китая и уступает по национальной значимости только Пекину. Долгое время бывший резиденцией владений Лиги маршала Сунь Чуаньфана, хотя политика региона могла измениться, его важность для наших интересов осталась прежней.
Штурм Уханя
Ухань был местом первоначального Учанского восстания 1911 года, которое положило начало Синьхайской революции. Три составляющих его города — Учан, Ханькоу и Ханьян — расположены вдоль крупных рек в сердце Китая. Столица провинции Хубэй и база операций Чжилийского нефритового маршала У Пэйфу, его захват крайне важен как для национальной легитимности, так и для стратегического контроля над внутренними районами Китая.
Бросить вызов власти [ROOT.Overlord.GetLeader]
[CHN_satellite_generic_challenge_overlord_decision_desc_scripted_loc]
Клика Чжили была в авангарде китайской политики уже более десяти лет, являясь поборником порядка и стабильности в сердце страны. Но наверху царят коррупция и нерешительность. Хотя обычно подчинённому не подобает перепрыгивать через своего начальника, сейчас не обычные времена.
Императорская реставрация была необходима для сохранения целостности нации, защиты порядка и традиций. Но предательские змеи наполняют уши Императора извращёнными, ядовитыми словами. Нужно что-то предпринять, чтобы вернуть Императора к благодетельности!
Последняя надежда Бэйянской республики покоилась на Фэнтяньской клике после того, как предатели Чжили восстановили императора в 1928 году. Наше руководство, конечно, старалось изо всех сил, но их усилий недостаточно для защиты нашей нации. Необходимы перемены.
Те, кто стремится защитить конституцию и спасти китайскую демократию, — благородная группа, но они всегда в опасности из-за коррумпированных элементов внутри. Нынешнее руководство этого Федералистского движения слишком неумело и слишком склонно к двуличию, чтобы ему можно было доверить светоч китайской демократии, и поэтому мы должны начать подготовку к его спасению.
Синьхайская революция привлекла множество мечтателей, но раз за разом мы убеждаемся, что мечты не соответствуют реальности. Нынешнее руководство центрального правительства доказало свою недостойность, поэтому мы должны начать готовиться к тому, чтобы взять власть в свои руки.
Правительства приходят, и правительства уходят. Лидеры возвышаются, и лидеры падают. Но Китай продолжает существовать, и китайский народ продолжает искать руководителя, который сможет спасти его от бед. Становится всё более очевидным, что очередной выскочка-милитарист, занявший генеральское кресло, недостоин своего положения. Может быть, наша очередь вести?
Объявить постоянную столицу
У объединённого китайского государства было много столиц, и теперь, когда ключевые части Китая находятся под нашей властью, мы можем провозгласить постоянную столицу республики. Есть четыре основных варианта, если мы контролируем соответствующий город: Нанкин, Пекин, Ухань или Гуанчжоу. Каждый из них даёт уникальные преимущества. Мы должны тщательно это обдумать, поскольку решение будет необратимым.
Перенести временную столицу
По мере продолжения нашей кампании по объединению Китая обширные территории страны переходят под наш контроль. Поскольку наши армии продвигаются вглубь вражеской территории, нагрузка на логистику возросла. Было бы разумно облегчить это бремя и продемонстрировать наше намерение объединить нацию, перенеся столицу в более центральное или политически значимое место.
Атаковать [FROM.GetNameDef]
Продолжающееся неповиновение руководства [FROM.GetAdjective] не может быть разрешено мирными средствами. [FROM.GetLeader] доказал свою несостоятельность как лидер и будет изгнан из [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] силой.
Потребовать подчинения от [FROM.GetNameDef]
Региональные власти в [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] в последнее время оказались в подвешенном состоянии, не присягая никому, кроме самих себя. Как истинно законное правительство Китая, мы должны вовлечь их в нашу сферу — они либо согласятся, либо мы подготовим другие, менее вежливые меры.
Усилить интеграцию [FROM.GetNameDef]
Хотя руководство в [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName], к счастью, проявило мудрость и решило присоединиться к нам, мы должны пойти дальше, если хотим действительно положить конец эре милитаристов. Будут предприняты усилия, чтобы сблизить администрацию [FROM.GetAdjective] с нашей собственной.
Скоординировать совместный удар с [FROM.GetNameDef]
В одиночку наши шансы против [GXC.GetNameDef] невелики, однако [FROM.GetNameDef] может быть готов выступить против тирании [GXC.GetAdjective]. Однако нам следует действовать быстро — мы должны использовать элемент внезапности, чтобы такой совместный удар был эффективным. Если этот план сработает, мы немедленно выступим против наших врагов из [GXC.GetAdjective].
Совместный удар [YUN.GetNonIdeologyName]-[HNN.GetNonIdeologyName] против [GXC.GetNameDef]
Мы можем нанести совместный удар только с одной фракцией
§RМы оставим [YUN.GetNameDef] противостоять [GXC.GetNameDef] в одиночку§!
§RМы оставим [HNN.GetNameDef] противостоять [GXC.GetNameDef] в одиночку§!
Сдаться врагу
[THIS.overlord.GetNameDefCap] усиливает интеграцию
Бросить вызов власти [ROOT.Overlord.GetLeader]
[china_subject_challenge_overlord_decision_desc_loc]
Политические интриги и козни Центрального комитета Гоминьдана [ROOT.Overlord.GetLeader] не принесли китайской нации и её народу ничего, кроме разрухи. Настало время для [ROOT.GetLeader] и истинных поборников доктора Суня выступить вперёд, изгнать предателей и оседлать высокую волну Национальной революции. [ROOT.GetNameDefCap], возможно, уступает в численности, но наша воля закалена, а сердца чисты.
Подумать только, что революция могла настолько исказиться, настолько отклониться от своих первоначальных принципов. Истинное толкование Трёх народных принципов было извращено мелочными мирами, бесхребетными интеллектуалами и, прежде всего, гнусным деспотом [ROOT.Overlord.GetLeader]. Это прискорбно, но пока нация балансирует на грани краха, [ROOT.GetLeader] должен отцепить [ROOT.GetNameDef] от тонущего корабля и устремиться вперёд к победе.
Якобы стремясь к защите китайского народа, развитию местной демократии и обнародованию истинной, свободной конституции, Федералистское движение оказалось развращено автократами и элитами. Хотя мы не чужды прагматичных сделок, [ROOT.Overlord.GetLeader] зашёл слишком далеко. [ROOT.GetLeader] не может просто стоять в стороне, пока сама суть движения увядает.
В высшей степени неприлично, что руководство клики Чжили колеблется уже слишком долго. Утратив единство нации и контроль над [ROOT.GetNameDef], губернатор [ROOT.GetLeader] должен был обеспечить стабильность в провинции. И снова, похоже, мы должны спасать китайский народ. На этот раз, однако, речь идёт не только о [ROOT.GetNameDef], но и о самой нации. Хотя подчинённому и неучтиво восставать против своего начальника, упадок режима [ROOT.Overlord.GetLeader] длится слишком долго.
Как могла нация пасть так низко? Поначалу поддавшись громогласным заявлениям маршала Цзолиня, защищавшего республиканское дело в свете реставрации Сюаньтуна, или, возможно, даже личным связям [ROOT.GetLeader] с семьёй Чжан. Но сама нация ведётся к беспорядку и разрухе под властью клептократов, простаков и предателей, над которыми возвышается бандит вроде [ROOT.Overlord.GetLeader]. В конечном счёте, [ROOT.GetNameDefCap] должен сделать отчаянный шаг, последнюю попытку претендовать на национальное лидерство. Возможно, это безрассудно, но нашему движению не привыкать к перебежчикам.
Перед нашими глазами — Сын Неба, правящий на своём троне, возглавляющий истинное восстановление своей власти, но внутри нашего лагеря царит сильное чувство стыда, отвержения, осуждения. Разве Китай не современная нация? Для чего была Синьхайская революция? Вся кровь, жертвы и слёзы, чтобы свергнуть варварство маньчжуров, — только для того, чтобы мы снова покорились своей судьбе? Нет, больше не будет так называемого \
Китаю не привыкать к смене руководителей, стремящихся вести нацию своим путём. Однако это привело к бесцельному государству, разрушающемуся изнутри. Чтобы действительно спасти народ от бед, мы должны работать над свержением [ROOT.Overlord.GetLeader], последнего шута, взявшего на себя бремя национального руководства. Новое китайское государство будет возглавляться [ROOT.GetNameDef] и будет свободным от коррупции.
Расчётное соотношение численности армии §Y50%§! или более по сравнению с нашим сюзереном
Прошло не менее 365 дней с момента нашего подчинения сюзерену.
Присоединиться к [NPA.GetName]
Альянс защиты нации — это возрождение старой милитаристской коалиции, которая стремилась свергнуть тираническую попытку Юань Шикая установить новую монархию и спасти Республику. Эта новая итерация под руководством [NPA.GetLeader] существует в иных обстоятельствах, но конечная цель остаётся прежней — защищать нашу страну и наших соотечественников от тех, кто попытается её уничтожить!
Присоединиться к [NZH.GetName]
Северная клика Чжили доминировала на китайской политической сцене со своей победы в 1927 году, пережив политические бури Бэйяна, южных революционеров и северных соперников. Хотя их гегемония в последнее время подверглась испытаниям, их победа неизбежна, как и сохранение китайской морали и политического порядка.
Присоединиться к [SZH.GetName]
Южная клика Чжили — это ответвление основной северной ветви, сосредоточенное вокруг наследия Сунь Чуаньфана и его Лиги восьми провинций. Как правило, отличаясь более тесным сотрудничеством с Германией и сеттльментами, их способность приносить патриотическое процветание сближает нас с ними.
Присоединиться к [MCU.GetName]
Маньчжурское реставрационное правительство вернуло благодетельность и порядок на китайскую политическую сцену, и как верные подданные мы присоединимся к законному правительству Китая.
Присоединиться к [AGJ.GetName]
Национальная армия умиротворения (Ангоцзюнь) была милитаристской коалицией во главе с Чжан Цзолинем, которая стремилась бороться с революционными радикалами Гоминьдана и воссоединить Китай под знаменем Фэнтяньской клики. Потерпев поражение от Чжили в последовавшем конфликте, они никогда не теряли надежды, и теперь, когда их удача на подъёме, нам пора вновь присоединиться к нашим старым товарищам.
Присоединиться к [UPC.GetName]
Федералистское движение — это альянс преимущественно южных партий, стремящихся создать новую китайскую республику, построенную по федеративной модели. Наше участие в этой коалиции необходимо, если мы хотим воссоединить Китай как конфедерацию равных провинций, уважающую права входящих в неё субъектов.
Присоединиться к [LKT.GetName]
Левые силы Китая объединились под руководством [LKT.GetLeader], и их будущее должно быть в руках тех, у кого есть видение для проведения масштабных изменений, необходимых, чтобы привести нацию в будущее. Мы присоединимся к рядам наших революционных товарищей и принесём новую эру на нашу землю!
Присоединиться к [RKT.GetName]
Китайская националистическая партия (Китайский Гоминьдан) была основана доктором Сунь Ятсеном как авангард национальной революции для спасения Китая от иностранного империализма и внутренней коррупции. Наш долг — вступить в ряды новой Национально-революционной армии и защитить нашу нацию!
Присоединиться к [RGC.GetName]
Солнце восходит на Востоке, и спасение Азии от западного империализма близко. Только через сотрудничество с Великой Восточноазиатской сферой сопроцветания мы можем действительно спасти Китай от социализма и империализма, и поэтому мы должны присоединиться к поддерживаемому ими правительству.
Присоединиться к [FROM.GetName]
[FROM.GetLeader] — восходящая звезда в Китае, использующая свой контроль над могучей [FROM.GetAdjective] армией и союзниками в [FROM.GetRulingParty], чтобы стать самостоятельным национальным претендентом. Действуя со своей базы в [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName], этот неожиданный претендент на национальное господство подаёт большие надежды, и мы свяжем себя с ними теснее.
Потребовать аннексии [FROM.GetNameDef]
Поскольку наши магистраты уже внедрены в [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] и в ряды [FROM.GetAdjective], осталось лишь обеспечить окончательное подчинение [FROM.GetLeader] нашему делу. Их автономия, существующая сейчас фактически только на бумаге, будет прекращена.
Предложить союз [FROM.GetNameDef]
Оказавшись на мели из-за меняющихся обстоятельств в Китае, наши союзники в [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] тем не менее сумели устоять перед лицом переменчивых ветров нации. Учитывая их расположенность к нам, мы начнём переговоры об объединении сил и воплощении нашего общего видения будущего.
Вести переговоры с [FROM.GetNameDef]
Сеттльменты, вырезанные из побережья Китая хищными иностранными державами, являются институтом, подчёркивающим неравноправное отношение к нашей гордой нации со стороны различных империалистов. Добившись наконец единства внутри страны и положив конец нестабильности, сеттльменты больше не имеют смысла в этом мире. Мы приступим к завершению этой печальной главы в китайской истории.
Потребовать возврата концессий [FROM.GetAdjective]
Концессии изначально были небольшими участками земли, переданными в аренду иностранным державам в период нашей слабости, и их масштаб только увеличивался по мере того, как колониальные державы стремились унизить наш народ. Наконец объединив нацию, мы можем использовать объединённую мощь Китая и официально бросить вызов империалистам, отчаянно цепляющимся за свои несправедливые владения.
Захватить концессии [FROM.GetAdjective]
Поскольку переговоры провалились, не остаётся иного выбора, кроме меча, если мы хотим освободить наших прибрежных граждан от иностранного правления. Наши силы уже начали сосредотачиваться на окраинах, готовые обеспечить возвращение этих городов их законному владельцу.
Оказать давление на центральное правительство, чтобы оно действовало!
Хотя это правда, что мы подчинились знамени [ROOT.overlord.GetLeader] и центральному правительству, это всегда было обусловлено нашей верой в то, что [ROOT.overlord.GetNameDef] является надёжным объединителем для нашей раздробленной нации. Тот факт, что власти [ROOT.overlord.getadjective] медлят с прекращением раскола Китая, является не чем иным, как позором, и, возможно, им нужно напомнить, что наша лояльность не безусловна.
Давление к действию
Вопрос объединения преследовал китайских лидеров с 1911 года, и, оказавшись между парадоксально совмещёнными требованиями регионалистов и националистов, мы испытываем давление, требующее быстрого воссоединения страны под нашим знаменем. Это, конечно, непростая задача, и, к сожалению, те, кто настаивает на объединении, подвергаются значительно меньшей критике, чем мы за наше предполагаемое бездействие. Однако, если мы действительно хотим доказать, что являемся законными лидерами Китая, у нас нет иного выбора, кроме как сражаться и победить!
[CHN_expand_autonomous_region_scripted_loc]
[CHN_expand_autonomous_region_desc_scripted_loc]
Расширить МАР на [FROM.GetName]
Когда наши силы впервые прибыли в Монголию, было принято решение предоставить местным монгольским хошунам автономию, что привело к образованию Автономной зоны Внешней Монголии. Также рассматривался вопрос о создании Автономной зоны Внутренней Монголии. Недавно приобретя дополнительные территории в районах со значительным монгольским населением, было бы разумно предоставить этим территориям такой же режим.
Расширить СУАР на [FROM.GetName]
Когда наши силы впервые прибыли в Синьцзян, было принято решение предоставить разнообразной провинции автономию, что привело к образованию Синьцзян-Уйгурской автономной зоны. Недавно приобретя дополнительные территории в районах со значительным населением национальных меньшинств, было бы разумно предоставить этим территориям такой же режим.
Расширить ТАР на [FROM.GetName]
Когда наши силы впервые прибыли в Тибет, было принято решение предоставить местным тибетцам автономию, что привело к образованию Автономной зоны Внешнего Тибета. Также рассматривался вопрос о создании Автономной зоны Внутреннего Тибета. Недавно приобретя дополнительные территории в районах со значительным тибетским населением, было бы разумно предоставить этим территориям такой же режим.
Организовать синофильский переворот в [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName]
Хотя мы обеспечили подчинение [FROM.GetNameDef] в обмен на частичную независимость, сохранение их нынешнего руководства всегда было лишь временной мерой. Пока они у власти, долгосрочное поддержание нашего сюзеренитета всегда будет под вопросом. Поэтому, поскольку их потенциальные покровители либо отвлечены, либо соглашаются, у них не будет иного выбора, кроме как принять более подходящий управленческий состав.
[ChinaGetAlignmentButtonTooltip]
§CПоскольку объединитель Китая определён, просмотр согласованности более невозможен.§!
Нажмите, чтобы просмотреть согласованность всех §Yкитайских клик§!.
Китайские согласованности
Согласованность китайских фракций
Принципы
[?country_leader:china_alignment.GetName] §YСогласованность§!
§LАльянс защиты нации§! §YСогласованность§!
§YНезависимые клики§!
Лидер: §Y[?global.china_alignment_leaders^alignment_i.GetName]§!\nКлики, согласованные с §Y[?global.china_alignment_leaders^alignment_i.GetName]§!:
Следующие клики независимы. Наведите курсор на флаги, чтобы увидеть их статус согласованности с нами.
§Y[THIS.GetName]§!\n[ChinaGetMemberAlignment] §YСогласованы§!\n[ChinaGetMemberAlignmentCompatibilityStatus]
[?country_leader:china_alignment.GetName]
§YНет§!
Эта клика §Yне согласована§! ни с каким руководством.
Эта клика имеет §Yсовместимую согласованность§! с нашим руководством.
Эта клика имеет §Yнесовместимую согласованность§! с нашим руководством.
[ChinaGetAlignmentTenetsTitle]
[?country_leader:china_alignment.GetName] §YПринципы§!
§YПринципы§! §LАльянса защиты нации§!
§YНезависимые клики§!
[ChinaGetAlignmentTenetsDesc]
§LУправляемая великодушным \
§LНепреходящее наследие \
§LГлубоко ненавидимая китайским народом, монархия не умерла по-настоящему в 1911 году. Огонь монархизма постоянно поддерживался Кан Ювэем, Лян Цичао, Императорской семьёй и другими монархическими группами. Восстановленная в правах ложным жестом со стороны клики Чжили, монархические группы в Ассамблее никогда не были полностью удовлетворены своим положением второй скрипки при республиканцах.\n\nПосле периода слабости Чжили \
§LПравительство Ангоцзюнь, формально Правительство Национальной армии умиротворения, является предполагаемым последним оплотом первоначальной Бэйянской республики. Или, по крайней мере, так утверждает Великий маршал Чжан Цзолинь, его правящая фигура. Однако под поверхностью Ангоцзюнь — это лишь ещё один источник легитимности, за который Чжан Цзолинь цепляется в своих притязаниях на национальную легитимность.\n\nОбъединяя множество фракций Фэнтяньской клики, таких как клика Шаошуай Чжан Сюэляна, клика Шикан Ян Юйтина и клика Чжан, Ангоцзюнь также включает в себя разрозненные фракции со времён своего пребывания в Пекине. Неся с собой наследие 1928 года, Шэньянская ассамблея включает членов старой Аньхойской клики, не слишком отличающихся от членов клуба Цзивэй, Старой и Новой коммуникационных клик, прояпонской Ассоциации Конкордия и, наконец, любых бэйянских бюрократов, изгнанных из Пекинской ассамблеи или Чжили. В лучшем случае дисфункциональная, эта ситуация держится исключительно на грубой силе Старого Маршала.§!
§LИмея схожее наследие с революционными движениями Синьхайской революции, Федералистское движение может найти своего истинного предка в лице Тунмэнхуэй. Получив дальнейшее развитие благодаря интеллектуальным размышлениям легендарных Чжан Тайяня, Лян Цичао, Сун Цзяожэня и многих других, \
§LГоминьдан берёт своё начало в тайном революционном обществе эпохи Цин — Тунмэнхуэй. Его основатель Сунь Ятсен надеялся изгнать маньчжурскую Цин и основать новую Китайскую Республику, что и произошло в ходе Синьхайской революции. Возмущённый Бэйянскими милитаристами, Сунь создал конкурирующее правительство в Гуанчжоу в сотрудничестве с другими южными республиканцами, такими как федералисты Чэнь Цзюнмина. После разрыва Суня и Чэня первый вступил в контакт с Интернационалом, который направил ему помощь через русских советников-изгнанников.\n\nБольшевики помогли Суню революционизировать Гоминьдан в ходе Реорганизации 1924 года, в результате которой партия приняла принципы демократического централизма с целью объединения Китая в однопартийное государство, в течение которого партия будет осуществлять политическую опеку для подготовки Китая к демократии и продвигать Три принципа Суня: Миньшэн, Миньцзу и Миньцюань. После смерти Суня Гоминьдан погряз во фракционности между левыми, поддерживавшими союз с Китайской синдикалистской лигой, и правыми, выступавшими против него.\n\nПосле провала Северного похода и гибели Чан Кайши Центральный комитет бежал в Париж, а остатки сохранили повстанческое движение в регионе Минь-Гань. Левый Гоминьдан стремится завершить объединение Китая и возглавить социалистическую революцию в Азии. Не может быть сомнений, что социализм является естественным завершением Трёх принципов!§!
§LГоминьдан берёт своё начало в тайном революционном обществе эпохи Цин — Тунмэнхуэй. Его основатель Сунь Ятсен надеялся изгнать маньчжурскую Цин и основать новую Китайскую Республику, что и произошло в ходе Синьхайской революции. Возмущённый Бэйянскими милитаристами, Сунь создал конкурирующее правительство в Гуанчжоу в сотрудничестве с другими южными республиканцами, такими как федералисты Чэнь Цзюнмина. После разрыва Суня и Чэня первый вступил в контакт с Интернационалом, который направил ему помощь через русских советников-изгнанников.\n\nБольшевики помогли Суню революционизировать Гоминьдан в ходе Реорганизации 1924 года, в результате которой партия приняла принципы демократического централизма с целью объединения Китая в однопартийное государство, в течение которого партия будет осуществлять политическую опеку для подготовки Китая к демократии и продвигать Три принципа Суня: Миньшэн, Миньцзу и Миньцюань. После смерти Суня Гоминьдан погряз во фракционности между левыми, поддерживавшими союз с Китайской синдикалистской лигой, и правыми, выступавшими против него.\n\nПравые отступили в Гуйчжоу после провала Северного похода, в то время как левые трусы из Центрального комитета бежали в Париж. Правый Гоминьдан надеется осуществить мечту Суня, завершив Национальную революцию, без заразы социализма, поражающей Три принципа. Новый Китай не будет построен на отвратительных материалистических интерпретациях доктрины Саньминь!§!
§LПоистине любопытная и своеобразная группа милитаристов, оппортунистов и прочих злоумышленников, \
§LВозможно, осуждаемая как худшая участь, постигшая китайский народ, Япония, похоже, вонзила свои вечно слюнявые рты в гниющий труп Китая, оставив на его месте лишь оболочку скелета. Скреплённое японской Квантунской армией и их местными коллаборационистами, влияние Японской империи наконец распространилось далеко за пределы игр Старого Маршала.\n\nНе имея какой-либо связной идеологии, разделяемой их современниками, кроме прояпонских настроений, ведущие фигуры этого правительства осуждаются как коллаборационисты, \
§LВ хаосе эры милитаристов многие губернаторы действовали с полной автономией от правительств в Пекине или Гуанчжоу. Такие неприсоединившиеся милитаристы гибки в своих взглядах и будут пытаться сохранить свою автономию в постоянно меняющемся политическом ландшафте...§!
§zСеверные Чжили§!
§MЮжные Чжили§!
§qРеставрационисты§!
§eАнгоцзюнь§!
§NБэйян§!
§fФедералисты§!
§kЛевый Гоминьдан§!
§cПравый Гоминьдан§!
§GЮжный республиканец§!
§jСВАС§!
Управляется режимом §zСеверных Чжили§!
§RНе§! управляется режимом §zСеверных Чжили§!
Управляется режимом §YЮжных Чжили§!
§RНе§! управляется режимом §YЮжных Чжили§!
Управляется режимом §LЧжили§!
§RНе§! управляется режимом §LЧжили§!
Управляется режимом §qМаньчжуров§!
§RНе§! управляется режимом §qМаньчжуров§!
Управляется режимом §eФэнтяньцев§!
§RНе§! управляется режимом §eФэнтяньцев§!
Управляется режимом §NБэйян§!
§RНе§! управляется режимом §NБэйян§!
Управляется §fФедералистами§!
§RНе§! управляется §fФедералистами§!
Управляется §kЛевым Гоминьданом§!
§RНе§! управляется §kЛевым Гоминьданом§!
Управляется §cПравым Гоминьданом§!
§RНе§! управляется §cПравым Гоминьданом§!
Управляется режимом §GЮжных республиканцев§!
§RНе§! управляется режимом §GЮжных республиканцев§!
Управляется режимом §jСВАС§!
§RНе§! управляется режимом §jСВАС§!
Управляется режимом, дружественным §zСеверным Чжили§!
§RНе§! управляется режимом, дружественным §zСеверным Чжили§!
Управляется режимом, дружественным §YЮжным Чжили§!
§RНе§! управляется режимом, дружественным §YЮжным Чжили§!
Управляется режимом, дружественным §LЧжили§!
§RНе§! управляется режимом, дружественным §LЧжили§!
Управляется режимом, дружественным §qМаньчжурам§!
§RНе§! управляется режимом, дружественным §qМаньчжурам§!
Управляется режимом, дружественным §eФэнтяньцам§!
§RНе§! управляется режимом, дружественным §eФэнтяньцам§!
Управляется режимом, дружественным §NБэйян§!
§RНе§! управляется режимом, дружественным §NБэйян§!
Управляется режимом, дружественным §fФедералистам§!
§RНе§! управляется режимом, дружественным §fФедералистам§!
Управляется режимом, дружественным §kЛевому Гоминьдану§!
§RНе§! управляется режимом, дружественным §kЛевому Гоминьдану§!
Управляется режимом, дружественным §cПравому Гоминьдану§!
§RНе§! управляется режимом, дружественным §cПравому Гоминьдану§!
Управляется режимом, дружественным §kГоминьдану§!
§RНе§! управляется режимом, дружественным §kГоминьдану§!
Управляется режимом, дружественным §GЮжным республиканцам§!
§RНе§! управляется режимом, дружественным §GЮжным республиканцам§!
Является неприсоединившейся кликой
§RНе§! является неприсоединившейся кликой
£GFX_pol_violence §YМораль§! изменится на [?change_league_war_morale_by|+0].
§RЛюди дезертируют из нашей армии!§!
\n§RВероятность отказа: [?refusal_weight|%-]§!\nВлияющие факторы:\n   - §YТип правительства§!\n   - §YОбщее количество губернаторств§!\n   - §YОтносительная численность армии§!\n   - §YОтносительная промышленная мощь§!\n   - §YОтношение§!\n
§R[FROM.GetNameWithFlag] может запросить защиту у иностранной державы!§!
§RВзамен они могут потребовать идеологически совместимое правительство!§!
Отклонил предыдущее предложение союза
§RНе§! отклонял предыдущие предложения союза
все китайские страны
Все китайские страны
Китайские страны могут быть аннексированы с получением ядер при достижении среднего уровня лояльности §H50%§!.\nЗакон об оккупации §H$territorial_integration$§! может использоваться на оккупированных китайских штатах.
(§Y$all_chinese_countries_tt_cap$§!) $MODIFIER_COMPLIANCE_GAIN_ADD$: [?0.01|+=%%]
(§Y$all_chinese_countries_tt_cap$§!) $MODIFIER_RESISTANCE_TARGET$: [?-0.1|-=%0]
§YВладелец§! §Y[608.GetName]§!: Имеет цель войны против §Y[ROOT.GetNameWithFlag]§!
§YВладелец§! §Y[608.GetName]§!: Находится в состоянии войны с активной целью против §Y[ROOT.GetNameWithFlag]§!
Китайский Объединённый фронт существует.
Китайский Объединённый фронт не существует.
Члены Объединённого фронта не могут объявлять другие войны.
§YМы начнём готовиться к вызову Центральному правительству. Если мы окажемся в состоянии войны с нашим хозяином (либо во время пост-объединительного кризиса, либо из-за неудачной попытки интегрировать нас), мы получим бонус к атаке против них. Чем лучше мы подготовлены, тем дольше продлится наш первоначальный бонус к атаке!§!
§RВласти [FROM.GetNameDefCap] готовятся бросить вызов нашей власти. Мы должны быть готовы противостоять им. (Чем лучше они подготовлены, тем дольше продлится их первоначальный бонус к атаке!)§!
§GМы расширим подготовку к вызову Центральному правительству. (Чем лучше мы подготовлены, тем дольше продлится наш первоначальный бонус к атаке!)§!
§RОбстоятельства, с которыми мы столкнулись, означают, что мы не сможем бросить вызов Центральному правительству без предварительной подготовки нашего народа, не считая возможного возмущения, вызванного действиями центрального правительства.§!
§RЭто рискованное действие с нашей стороны может вызвать скандал и дать региональным игрокам повод оспорить нашу власть!§!
§GЭто отвратительное действие Центрального правительства вызвало значительный скандал. Теперь у нас есть повод оспорить их власть!§!
§cМы выполнили свой патриотический долг.§!
§RМы будем стимулировать [ROOT.overlord.GetNameDef] к решительным действиям для обеспечения объединения. В ближайшем будущем они с гораздо большей вероятностью окажутся в состоянии войны — мы должны быть готовы помочь им!§!
§RДавление с целью добиться объединения будет только усиливаться!§!
§YМы признаны самым легитимным правительством Китая.§!
§YЯвляется самым легитимным правительством Китая§!
§YЯвляется§! §Rне§! §Yсамым легитимным правительством Китая§!
§YОбъединил Китай§!
§YОбъединил§! §Rне§! §Yобъединил Китай§!
Находится в состоянии войны с Китайским Объединённым фронтом
§YВойна в Южном Китае§! завершилась.
§YМы выбрали постоянную столицу для Китая.§!
Мы возьмём на себя национальное руководство
§e$CHN_assume_tt$ Ангоцзюнь.§!
§j$CHN_assume_tt$ Согласованность СВАС.§!
§f$CHN_assume_tt$ Федералистов.§!
§k$CHN_assume_tt$ Левого Гоминьдана.§!
§z$CHN_assume_tt$ Северной клики Чжили.§!
§q$CHN_assume_tt$ Реставрационистов.§!
§c$CHN_assume_tt$ Правого Гоминьдана.§!
§Y$CHN_assume_tt$ Южной клики Чжили.§!
Никакие другие существующие фракции не претендуют на
§Y$CHN_no_other_tt$ мантию §eАнгоцзюнь§!.§!
§Y$CHN_no_other_tt$ мантию §jСВАС§!.§!
§Y$CHN_no_other_tt$ мантию §fФедералистов§!.§!
§Y$CHN_no_other_tt$ мантию §kЛевого Гоминьдана§!.§!
§Y$CHN_no_other_tt$ мантию §zСеверных Чжили§!.§!
§Y$CHN_no_other_tt$ мантию §qРеставрационистов§!.§!
§Y$CHN_no_other_tt$ мантию §cПравого Гоминьдана§!.§!
§Y$CHN_no_other_tt$ мантию §MЮжных Чжили§!.§!
§Y$CHN_no_other_tt$ мантию §LАльянса защиты нации§!.§!
Восставал в течение последних 90 дней.
§RНе§! восставал в течение последних 90 дней.
§C£GFX_stability_texticon §YСтабильность§! будет получена пропорционально популярности партии $IDEOLOGY$.§!
§C£GFX_stability_texticon §YСтабильность§! будет снижена пропорционально популярности партии $IDEOLOGY$.§!
§C£GFX_stability_texticon §YСтабильность§! будет снижена пропорционально популярности партий, не являющихся $IDEOLOGY$.§!
§C£GFX_stability_texticon §YСтабильность§! будет снижена пропорционально популярности партий $IDEOLOGY1$ и $IDEOLOGY2$.§!
§C£GFX_stability_texticon §YСтабильность§! будет снижена пропорционально популярности партий, не являющихся $IDEOLOGY1$ и $IDEOLOGY2$.§!
§C£GFX_pol_power §YПолитическая власть§! будет снижена пропорционально популярности партий, не являющихся $IDEOLOGY$, в $COUNTRY$.§!
§C£GFX_stability_texticon §YСтабильность§! и £GFX_pol_power §YПолитическая власть§! будут снижены пропорционально популярности партии $IDEOLOGY$.§!
§C£GFX_stability_texticon §YСтабильность§! и £GFX_pol_power §YПолитическая власть§! будут снижены пропорционально популярности партий, не являющихся $IDEOLOGY$.§!
§C£GFX_stability_texticon §YСтабильность§! и £GFX_pol_power §YПолитическая власть§! будут снижены пропорционально популярности партий $IDEOLOGY1$ и $IDEOLOGY2$.§!
§C£GFX_stability_texticon §YСтабильность§! и £GFX_pol_power §YПолитическая власть§! будут снижены пропорционально популярности партий, не являющихся $IDEOLOGY1$ и $IDEOLOGY2$.§!
Согласованы с §eАнгоцзюнь§!
Согласованы с §NБэйянским правительством§!
Согласованы с §jСВАС§!
Согласованы с §fФедералистами§!
Согласованы с §kЛевым Гоминьданом§!
Не согласованы
Согласованы с §zСеверными Чжили§!
Согласованы с §qРеставрационистами§!
Согласованы с §cПравым Гоминьданом§!
Согласованы с §GЮжными республиканцами§!
Согласованы с §MЮжными Чжили§!
Реформа армии
Китайские армии и армии сепаратистских государств долгое время пытались соответствовать западным стандартам. Солдаты, как известно, плохо обучены и недисциплинированны, часто набираются из разношёрстных бандитов, мелких преступников и хронически обездоленных. Снаряжение регулярно является разнородным, устаревшим или даже откровенно архаичным. Лояльность обычно отдаётся отдельным офицерам или регулярно наполняемой миске с рисом, а идеологическая мотивация в лучшем случае эфемерна. Потребуется многое, чтобы перестроить эти армии на современных началах.\n
Реформа армии
Сформированные потребностями угасающей Цин и закалённые опытом Эры милитаристов, армии китайских милитаристов и различных отколовшихся государств носят почти феодальный характер, организованные бандами региональных вождей. Нашу армию часто критикуют за низкое качество, а некоторых офицеров обвиняют в некомпетентности во всём, кроме собственного обогащения. Мы должны стремиться к большему, особенно если хотим отстаивать что-то значительное.
Уроки войны
Уроки войны многому научили нас в отношении ведения современного конфликта. С обновлёнными амбициями мы должны провести крупные структурные реформы, чтобы привести наши силы в соответствие с современными требованиями и построить армию, способную выдержать испытание временем.
Искоренить коррупцию в армии
Солдатское жалованье в Китае исторически было очень низким, но нет недостатка в \
Реорганизовать воинские части
Наш марш к объединению обошёлся дорогой ценой: многие из наших стартовых подразделений сильно поредели из-за потерь и дезертирства, другие раздулись до неуправляемых размеров из-за перебежчиков и спонтанных подкреплений, а третьи были спешно брошены на фронт до того, как их успели должным образом сформировать. В результате качество серьёзно ухудшилось повсеместно — с неравномерным и плохо спланированным распределением ветеранских и зелёных частей. Подобно затупившемуся ножу, армию нужно заточить, а это возможно только путём ротации истощённых подразделений в тыловые эшелоны для столь необходимой передышки и реорганизации. Сделать это так, чтобы не создать дополнительных уязвимостей, представляет собой серьёзную логистическую проблему и потребует масштабных целенаправленных усилий военных планировщиков.
Расформировать ненадёжные части
Армия в её нынешнем виде подобна цирку — разнородная коллекция подразделений разного размера, качества и происхождения, которая больше напоминает выставочную витрину, чем единый дисциплинированный символ нового правительства. Хотя есть несколько элитных, преданных частей, оснащённых современным оружием и в блестящей униформе, они редки по сравнению с большим количеством бывших милитаристских и бандитских армий, которые притесняют местных жителей и бегут при первой же опасности. Хуже того, некоторые подразделения существуют только на бумаге — эти «мёртвые души» выходят за рамки раздутых штатных расписаний, имея лишь скелетный персонал, если он вообще есть.\n\nХотя у количества есть своё собственное качество, оно также оказывает деградирующее влияние на качество: многие лучшие подразделения не доверяют худшим в охране своих флангов, а более идейные солдаты страдают от серьёзного урона боевому духу, становясь свидетелями варварских действий своих \
Чистка нелояльных офицеров
Когда вражеские армии начали распадаться, многие наши бывшие противники начали переходить на нашу сторону, и иногда целые соединения меняли форму. К сожалению, это часто воспринимается как очередная реалия военной карьеры в милитаристском Китае и соседних регионах, и, хотя это отчасти верно, многие становятся самодовольными в отношении опасностей, которые это представляет для будущего армии. Многие новоиспечённые офицеры не особенно заинтересованы в нашем деле, но ожидают сохранить те же привилегии и статус, которыми они пользовались при своих предыдущих работодателях. Некоторые находятся на грани мятежа, пренебрегая попытками лояльных офицеров интегрировать их в нашу миссию.\n\nМы вырежем эту опухоль, пока она не начала распространяться, уволив самые вопиющие экземпляры и заранее проверяя будущих рекрутов на лояльность. Конечно, уволенные офицеры в регионе, как правило, уходят вместе с целыми штабами и подразделениями, лично преданными им, забирая с собой своё оружие. Существует немало опасений, что они станут бандитами, поэтому мы должны быть особенно бдительны.
Укрепить воинскую дисциплину
Китайские военные долгое время рассматривались как карьера последнего выбора для сыновей дворянства и других элит: от благородных молодых людей исторически ожидали хорошей сдачи Императорских экзаменов и поступления на гражданскую бюрократическую службу. Даже в разгар эры милитаристов сохраняется значительная стигматизация военной службы среди образованных людей из-за распространённых негативных стереотипов о солдатах и их офицерах как о бандах воров, убийц и хулиганов.\n\nЭто оказалось самосбывающимся пророчеством, и сообщения о мародёрстве и внесудебных наказаниях, совершаемых даже некоторыми из наших наиболее доверенных подразделений, стали тревожно частыми по мере того, как наши армии опьянели от побед и власти. Это, конечно, не будет популярно, но восстановление авторитета нашего правительства необходимо, если мы хотим сохранить целостность нашей армии. С одних придётся спросить по всей строгости, а другие случаи придётся замять — и то, и другое нанесёт ущерб нашей политической легитимности в краткосрочной перспективе, но является неизбежным злом для обеспечения долгосрочной жизнеспособности нашего дела.
Настаивать на гражданском контроле
Китайские династии исторически смотрели на военную службу свысока, как на низменное занятие, а конфуцианские учёные-бюрократы долгое время гордились тем, что поддерживают строгий контроль над вооружёнными силами. Угасающие дни династии Цин и хаос Эры милитаристов позволили армии ускользнуть из-под контроля гражданского правительства. Хуже того, границы между ними часто стирались: военные деятели непосредственно внедрялись в гражданское правительство, а гражданские лица принимали военные звания, пытаясь сохранить как контроль, так и легитимность. Если наша армия должна избавиться от репутации банды милитаристов, нам необходимо использовать мощь нашего правительства, чтобы обуздать наших офицеров, даже если это, вероятно, вызовет конфликт в ближайшем будущем.
Дезертирство сократилось благодаря сочетанию повышения жалованья, улучшения боевого духа и большей компетентности во всех сферах. «Мёртвые души» постепенно исчезают из армейских списков, хотя для полного устранения проблемы требуется значительно больше реформ. С офицерами, продвигаемыми по заслугам, а не по протекции или кумовству, может появиться скоординированная и эффективная командная структура.
Недостатки Эры милитаристов
Несмотря на различные заявления, в Китае никогда не существовало настоящей \
Недостатки Эры милитаристов
Несмотря на различные заявления, в Китае никогда не существовало настоящей \
Системные военные недостатки
Первые шаги к систематической военной реформе уже предпринимаются, начиная сметать коррупцию и многие недостатки, преследующие то, что однажды станет настоящей китайской армией. Централизованная бюрократия и скоординированная логистика — первый шаг на этом пути, который заложит основу для будущих реформ. Уже создаётся более надёжная система снабжения и оплаты, обеспечивающая лучшее удержание войск, снижающая стимулы к мародёрству и укрепляющая доверие с местным населением. Пока что система остаётся уязвимой для краж и хищений, но нельзя приготовить Даньхуатан, не разбив яиц.
Системные военные недостатки
Первые шаги к систематической военной реформе уже предпринимаются, начиная сметать коррупцию и многие недостатки, преследующие то, что однажды станет настоящей китайской армией. Централизованная бюрократия и скоординированная логистика — первый шаг на этом пути, который заложит основу для будущих реформ.\n\n$china_poor_officers_fixed_text$\n\nУже создаётся более надёжная система снабжения и оплаты, обеспечивающая лучшее удержание войск, снижающая стимулы к мародёрству и укрепляющая доверие с местным населением. Пока что система остаётся уязвимой для краж и хищений, но нельзя приготовить Даньхуатан, не разбив яиц.
Военные реформы в процессе
Реформа армии продолжается неуклонно, хотя и не всегда равномерно. Трудная задача по разукрупнению локализованных подразделений и более широких патронажных сетей началась, хотя и встречает значительное сопротивление, как открытое, так и подрывное. Новые офицеры без столь обширных связей, которые, как надеются, будут более компетентными и менее откровенно коррумпированными, были назначены, и командный состав начинает меняться. Обучение и снабжение также реформируются, хотя некоторые элементы сопротивляются этим изменениям, считая их слишком далеко идущими и слишком быстрыми. Хотя качество подразделений может варьироваться, базовый уровень уже значительно поднялся над старым \
Военные реформы в процессе
Реформа армии продолжается неуклонно, хотя и не всегда равномерно. Трудная задача по разукрупнению локализованных подразделений и более широких патронажных сетей началась, хотя и встречает значительное сопротивление, как открытое, так и подрывное. Новые офицеры без столь обширных связей, которые, как надеются, будут более компетентными и менее откровенно коррумпированными, были назначены, и командный состав начинает меняться.\n\n$china_poor_officers_fixed_text$\n\nОбучение и снабжение также реформируются, хотя некоторые элементы сопротивляются этим изменениям, считая их слишком далеко идущими и слишком быстрыми. Хотя качество подразделений может варьироваться, базовый уровень уже значительно поднялся над старым \
Реформированные вооружённые силы
Армия прошла долгий путь со времён своего хаотичного и растрёпанного состояния всего несколько лет назад. Благодаря огромным усилиям и опыту, полученному в успехах на поле боя, её основные подразделения стоят на пороге современности; их боевое мастерство больше объясняется оснащением и специализацией, чем откровенным пренебрежением.\n\n$china_poor_officers_fixed_text$\n\nТо же самое нельзя сказать обо всех силах, особенно о союзных и интегрированных подразделениях, но теперь путь к созданию новой, современной и единой армии для защиты китайских интересов ясен.
§RМы сделали всё возможное, чтобы минимизировать проблемы роста наших быстро расширяющихся армий, но больше не можем сдерживать их воздействие. Необходимо будет принять прямые меры для решения этих нарастающих проблем в наших рядах.§!
§RМы проявим инициативу в увеличении численности наших вооружённых сил, что откроет новые возможности для улучшения наших армий, но также заставит нас нести бремя расширенных вооружённых сил и решать их проблемы на опережение.§!
§RНе сумев добиться дальнейшего прогресса в устранении беспорядка, охватившего наши вооружённые силы, боевой дух упал, но мы можем утешаться тем, что хуже уже не будет.§!
§RНаши предыдущие усилия по масштабированию армии помогли смягчить последствия быстрого расширения, хотя и не смогли полностью защитить нас от естественного ухудшения качества, вызванного освобождением.§!
Военный беспорядок
Несмотря на громкие успехи на поле боя и храбрость, проявленную нашими солдатами на марше к объединению, армия сильно раздулась в результате включения тысяч перебежчиков, добровольцев и захвата вражеских складов. В то же время, как это ни парадоксально, многие элитные стартовые подразделения армии истощились по мере продвижения экспедиции, некоторые существуя фактически только на бумаге. Их подкрепления были либо задержаны, либо перенаправлены по мере того, как логистика запутывалась при движении на север.\n\nПовсеместная, почти системная гниль, распространившаяся по армии, стала невозможной для искоренения. Если мы хотим спасти её от превращения в бесформенную массу людей, единственным реалистичным решением остаётся временная демобилизация целых армейских корпусов и восстановление их заново, дивизия за дивизией. Это сложная задача, и ожидается, что она столкнётся со значительным сопротивлением, особенно с учётом того, что основная тяжесть приказов о расформировании ляжет на милитаристские части.
Военное расстройство
Некоторый прогресс был достигнут в восстановлении армии, хотя проблемы сохраняются. Многие местные командиры сопротивляются нашим приказам о расформировании, опасаясь, что наши усилия будут направлены в первую очередь на подрыв их власти. Другие опасаются, что демобилизация оставит их сектора без охраны, или не решаются разделять подразделения, имеющие годы боевого товарищества.\n\nТем не менее, бригада за бригадой, полк за полком наши дивизии медленно восстанавливаются в боеспособные единицы. Поскольку линия фронта несколько стабилизировалась, была налажена более устойчивая система снабжения, что облегчило некоторые насущные проблемы, касающиеся состояния наших вооружённых сил. Однако время не ждёт — лишь вопрос времени, когда НРА снова будет призвана защищать и оборонять Китай.
Военная дезорганизация
Ошеломляющие успехи армии во время Северного похода скрывали растущую проблему в её рядах: отрыв от тылового обеспечения и чрезмерное раздувание, подобно армиям милитаристов. После тщательного обсуждения и осознания отсутствия других вариантов верховное командование приказало провести тщательную демобилизацию.\n\nЭто был болезненный процесс, но, похоже, худшее уже позади. Большинство наших лучших дивизий полностью восстановлено, а те, что мы создали или приобрели по пути, в значительной степени интегрированы в наши ряды. Остаётся множество проблем управления и контроля на уровне корпусов и армий, хотя это можно списать на проблемы роста по мере того, как наша вновь построенная армия раздувается в размерах. Однако они должны оставаться бдительными, нам предстоит пройти ещё долгий путь, продолжая движение к национальному объединению.
§RМы сделали всё возможное, чтобы решить локальные экономические сбои, но не можем противостоять нарастающему финансовому спаду, вызванному завоеваниями. Необходимо принять прямые меры для стабилизации национальной экономики.§!
§RМы проявим инициативу в восстановлении плачевного состояния нашей национальной экономики, что откроет новые возможности для улучшения различных коммерческих и промышленных секторов, делая систему более устойчивой по мере нашего расширения.§!
§RНе сумев добиться дальнейшего прогресса в устранении хаоса, поразившего нашу национальную экономику, вера в финансовую стабильность нашего правительства резко упала, но мы можем утешаться тем, что хуже уже не будет.§!
§RНаши предыдущие реформаторские усилия помогли уменьшить экономические потрясения от реинтеграции значительных частей страны, хотя и не смогли полностью предотвратить финансовые потрясения.§!
Разрушенная национальная экономика
Некогда Китай был самой богатой страной в мире, центром бурной торговли и изысканного мастерства. Упадок династии Цин, изоляция от внешнего мира и неспособность наших предшественников осознать значение промышленной революции обрекли могучую державу на Век унижений. Не сумев модернизироваться и идти в ногу с иностранными державами, Китай отставал в промышленном производстве. Сильно завися от иностранных инвестиций в индустриализации, то немногое, что было создано, в основном принадлежит иностранцам, которые используют своё выгодное положение для получения значительных уступок от склочных и коррумпированных китайских лидеров. Тем временем сельская местность остаётся слаборазвитой и неравноправной, с низкой механизацией и производительностью при сохранении высокой трудоёмкости.\n\nПод давлением недавних войн, вынужденная нести бремя перемещения армий, налогообложения и разрушений военного времени, система фактически рухнула. Иностранные инвесторы уходят, торговля нарушена, мародёрство и бандитизм широко распространены, а обширные территории под нашим контролем сталкиваются с голодом. Многие сомневаются в способности нашего правительства обеспечить выпускаемую им валюту или справиться с нарастающим кризисом, и у нас крайне мало времени, чтобы всё исправить.
Повреждённая национальная экономика
Хотя экономика [ROOT.GetAdjective] несколько улучшилась, её беды продолжают множиться. Привлечённые, как мухи, к зарождающейся стабильности нового правительства, кредиторы предыдущего правительства вышли из тени, ожидая, что мы выполним свои обязательства. Наша реальная способность выплачивать долги всё ещё под вопросом, так как многие по-прежнему не доверяют долговечности нашего режима, а многие отказываются принимать нашу валюту. Нужно делать больше и быстро — наши армии, правительство и патронажные сети требуют денег для работы. Чем дольше мы медлим, тем больше рискуем.\n\nУ нас может быть меньше возможностей для манёвра, чем у наших западных коллег. После Века унижений экономика Китая очень хрупка, с ограниченной модернизацией в аграрном и промышленном секторах. Сильно завися от иностранных инвестиций и ценой политической стабильности, а также страдая от серьёзной социально-политической гнили из-за эры милитаристов, напряжение недавней войны серьёзно повредило экономику территорий под нашим контролем. Хотя мы, возможно, предотвратили худшее развитие кризиса, сдерживая инфляцию и возвращая рабочих, торговцев и крестьян к работе, это остаётся приоритетом. Опасения голода в основном утихли, хотя многие продолжают голодать, и есть районы, которые остаются под серьёзной угрозой дальнейшего кризиса. Нам предстоит многое сделать, прежде чем мы сможем объявить о возвращении к нормальной жизни.
Нарушенная национальная экономика
Век унижений оставил Китай в плачевном состоянии, с экономикой, которая с трудом могла позволить себе хаос, вызванный милитаристскими междоусобицами. Тем не менее, она оказалась более устойчивой, чем ожидалось, и некоторые сегменты постепенно возвращаются к жизни. По мере того как всё больше людей принимают тот факт, что наше правительство, вероятно, останется надолго, в городах и на заводах снова слышен тихий гул жизни. Производительность в основном вернулась к нормальному уровню на наших основных территориях, хотя районы, недавно захваченные нашими силами, остаются в плачевном состоянии, пока мы работаем над реинтеграцией нарушенной системы. Необходимы дальнейшие усилия, чтобы по-настоящему привести Китай в будущее.
Национальная неграмотность
Неграмотность остаётся широко распространённой по всей стране, несмотря на настойчивые призывы реформаторов со всего политического спектра решить эту проблему. Для многих она стала символом \
Нарушенная экономика
Необходимы срочные действия, чтобы избежать экономической катастрофы!
Восстанавливающаяся экономика
Стабилизирующаяся экономика
После значительных усилий за последние несколько месяцев наша экономика значительно стабилизировалась. Хотя мы всё ещё боремся за поддержание резервов и обеспечение нашей валюты, напечатанные деньги проявили некоторую устойчивость и в основном принимаются в пределах наших границ. Когда-то считавшиеся на грани банкротства, мы убедили большую часть мира в нашей финансовой осмотрительности. Ещё немного усилий, и наша экономика скоро снова заработает в полную силу.
Армия в переходном состоянии
Реформирование вооружённых сил — это непрерывный процесс, часто осложняемый уже существующими программами военных реформ, которые необходимо либо спасать, перерабатывать, либо стирать, чтобы освободить место для прогресса. Уже добившись определённого прогресса на одном пути, наше верховное командование решило переключиться на другой, с соответствующими последствиями в переходный период.
Северная школа
Артиллерия и ортодоксия
§LСеверные милитаристы Китая в основном являются выпускниками военных училищ эпохи Сюаньтун в Баодине и Тяньцзине и представляют собой сливки всё более стареющего офицерского корпуса. Обученные в прусском стиле и сражающиеся в основном на северной равнине, их стиль командования делает упор на позиционную войну наряду с важностью хорошо обученных войск, особенно артиллерии.§!
Южная школа
Масса и мобильность
§LНе имея ресурсов северных милитаристов и сражаясь в основном в холмистых горах и долинах юга, южные милитаристы Китая делают упор на численность и манёвренную войну. Агрессия вознаграждается, любые бреши должны использоваться, а тяжёлая артиллерия заменяется быстрыми горными орудиями.§!
Школа Зелёного леса
Устойчивость и реквизиция
§LНекоторые китайские милитаристы вообще не имеют военного образования и вместо этого говорят о себе как о «выпускниках университета Зелёного леса». Тем не менее, при всех своих недостатках эти бывшие (а иногда и действующие) бандиты привносят уникальный подход к войне, умея оставаться гибкими и стойкими даже в самых сложных обстоятельствах. Некоторые могут назвать их методы грубыми или даже преступными, но они часто приносят результат.§!
Поддержка войны Лиги
Запросить [FROM.GetAdjective] винтовки
Запросить [FROM.GetAdjective] артиллерию
Запросить [FROM.GetAdjective] вспомогательное снаряжение
§H[FROM.GetNameDefCap]§! §Rне§! отклонял запрос в течение последних трёх месяцев.
Ожидается ответ на другой запрос.
Война Лиги
Со смертью Сунь Чуаньфана §YЛига восьми провинций§! рухнула в один миг. Победитель Войны Лиги, несомненно, сыграет важную роль в определении будущего Китая, и чтобы пережить это испытание огнём, нашему народу была обещана — и от него ожидают — короткая, решительная кампания.\n\n£GFX_pol_violence §YМораль§! отражает веру людей в нашу победу и их готовность сражаться за эту победу. При высоком уровне £GFX_pol_violence §YМорали§! мы сможем сплотить народ на наше дело и обеспечить иностранную поддержку. £GFX_pol_violence §YМораль§! можно §Gповысить§! за счёт:\n - Захвата вражеской территории\n - Удержания города Нанкин\n\nС другой стороны, чем дольше длится война, тем больше мы будем казаться не выполняющими свои обещания. Если £GFX_pol_violence §YМораль§! упадёт достаточно низко, наши войска начнут дезертировать, а их боеспособность будет серьёзно подорвана. £GFX_pol_violence §YМораль§! можно §Rпотерять§! из-за:\n - Потери территории\n - Течения времени
Добыть припасы в Цзянси
Добыть припасы в Фуцзяни
Добыть припасы в Чжэцзяне
Добыть припасы в Нанкине
Добыть припасы в Аньхое
Добыть припасы в Цзянсу
Добыть припасы в Шаньдуне
Нанять людей в Цзянси
Нанять людей в Фуцзяни
Нанять людей в Чжэцзяне
Нанять людей в Нанкине
Нанять людей в Аньхое
Нанять людей в Цзянсу
Нанять людей в Шаньдуне
Обратиться за поддержкой к Японии
Обратиться за поддержкой к Чжили
Обратиться за поддержкой к Германии
Обратиться за поддержкой к Интернационалу
Поднять националистов
Контролировать Нанкин
Удерживая древнюю столицу Китая, мы обладаем мощным символом легитимности как для нашего народа, так и для всего мира.
Взять Нанкин
Мы должны действовать быстро, чтобы захватить контроль над Нанкином, иначе война затянется...
Падающая мораль
Мы не смогли добиться успехов, и теперь ход войны оборачивается против нас...
Текущая §YМораль§!: [GetLeagueWarMorale] ([?china_league_war_morale])
§4Несокрушимая§!
§GОчень высокая§!
§nВысокая§!
§7Растущая§!
§YСредняя§!
§8Умеренная§!
§9Падающая§!
§RНизкая§!
§rОчень низкая§!
§oУничтоженная§!
Мораль Войны Лиги
Имеет более чем $RIGHT|Y0$ £GFX_pol_violence §YМорали§!
£GFX_pol_violence §YМораль§! упадёт §oопасно низко!§!
£GFX_pol_violence §H5§!
£GFX_pol_violence §R5§!
Принятие решения стоит $china_five_morale_blocked$
£GFX_pol_violence §H10§!
£GFX_pol_violence §R10§!
Принятие решения стоит $china_ten_morale_blocked$
Эта миссия будет §Yповторяться§!
£GFX_pol_violence §YМораль§!: [SHD.GetLeagueWarMorale] ([?SHD.china_league_war_morale])
£GFX_pol_violence §YМораль§!: [ANQ.GetLeagueWarMorale] ([?ANQ.china_league_war_morale])
£GFX_pol_violence §YМораль§!: [LEP.GetLeagueWarMorale] ([?LEP.china_league_war_morale])
£GFX_pol_violence §YМораль§!: [CHI.GetLeagueWarMorale] ([?CHI.china_league_war_morale])
§Y[SHD.GetName]§!\n--------------\n[GetLeagueWarMoraleSHD]
§Y[ANQ.GetName]§!\n--------------\n[GetLeagueWarMoraleANQ]
§Y[LEP.GetName]§!\n--------------\n[GetLeagueWarMoraleLEP]
§Y[CHI.GetName]§!\n--------------\n[GetLeagueWarMoraleCHI]
§Y[LEP.GetName]§!\n--------------\n§RЭтот претендент в настоящее время не участвует в войне§!
§RЭтот претендент в настоящее время не участвует в войне!§!
Война Лиги завершилась.
Национальная земельная реформа
Хотя наше правительство проделало значительную работу по улучшению положения китайского народа, реальность такова, что Эра милитаристов нанесла значительный ущерб многим частям страны и замедлила рост в других. Некоторые из наиболее пострадавших регионов — сельские, которые практически не ощутили преимуществ индустриализации, через которую Китай мучительно проходил последние несколько десятилетий. После многих лет внутренних потрясений и правительственного пренебрежения многие продолжают страдать под ярмом несправедливых арендных законов, неадекватного оборудования, устаревших технологий, различных хищнических структур и стихийных бедствий.\n\nТеперь, когда наши победы на поле боя одержаны, нам предстоит столкнуться со следующим фронтом в реконструкции Китая и сделать так, чтобы эти триумфы имели значение. Пришло время оставить свой след в китайской сельской местности и облегчить страдания нашего народа.
Провести земельную реформу в [FROM.GetName]
Было много мыслителей и теоретиков, предлагавших возможные решения десятилетних проблем, назревающих в китайской деревне. Успешно объединив страну под одним знаменем, мы обладаем достаточными ресурсами и стабильностью для реализации комплексного плана по решению этих проблем. Теперь нужна лишь политическая воля, чтобы осуществить такие усилия в широком масштабе.
Неравноправные договоры
Призывы к Объединённому фронту
Начало войны между китайским правительством и иностранной угрозой привело к всплеску патриотических настроений по всей стране. Повсеместно звучат призывы к различным враждующим китайским правительствам отложить в сторону разногласия и сформировать Китайский Объединённый фронт во имя национальной обороны. Для любых фракций, оказавшихся вне этого союза, политические последствия могут быть ужасными.\n\n§RБорьба против Объединённого фронта приведёт к тому, что этот штраф сохранится на всё время войны.§!
Китай объединён!
Теперь, когда мы захватили столицу и сформировали новое китайское правительство, мы должны подчинить оставшихся милитаристов.
Революционный пыл
Теперь, когда Лига сломлена и началась открытая война, силы Нанкина находятся в хаосе и вынуждены сражаться на нескольких фронтах против своих врагов. Настало время нанести удар и заявить права на то, что по праву принадлежит нам!
Нанкин реорганизован
Предатели не смогли сломить нас, несмотря на наши слабости, теперь пришло время нанести ответный удар и вернуть то, что наше!
Иностранная поддержка
Благодаря нашим успехам в войне к нам была направлена иностранная миссия, чтобы помочь довести нашу победу до конца.
Дезертирство распространено
Череда поражений привела к тому, что всё больше людей отказываются сражаться, иногда вступая в армию, чтобы получить новую пару одежды и продать её на ближайшем рынке.
§YМораль Войны Лиги§!\nПолитическая власть: [?china_morale_dm_political_power_gain|+=%0]\nПоддержка войны: [?china_morale_dm_war_support_factor|+%=2]\nПредел капитуляции: [?china_morale_dm_surrender_limit|+%=0]\nПрорыв: [?china_morale_dm_breakthrough_factor|+%=1]
Падающая мораль
Неспособность [THIS.GetLeader] быстро завершить войну привела к полному и абсолютному падению боевого духа в рядах. День за днём солдаты складывают оружие или обращаются к бандитизму, бросая наше дело на произвол судьбы.
Мотивированные солдаты
Оборона Нанкина
\
Оборона Нанкина
Это славный день для китайской нации! Белое Солнце не только сумело продвинуться далеко за пределы Минь-Ганьской повстанческой зоны, но и гордая Национально-революционная армия успешно захватила избранную столицу Гофу, доктора Суня. С захватом Южной столицы нация непременно последует за нами.\nПока Нанкин находится в руках [ROOT.GetLeader], мы будем сохранять эффект этого духа на время Войны Лиги. §RОднако если Нанкин падёт, мы потеряем этот дух!§!\n\nТем не менее, мы сохраняем преимущество. Фу Чжань!
Оборона Нанкина
Осаждённые со всех сторон и окружённые врагами как внутренними, так и внешними, у Лиги остаётся лишь две сильные стороны: контроль над Южной столицей и храбрая, современная и образцовая Ушэн Ляньцзюнь. Маршал Лиги не может позволить столь вероломным насмешникам присвоить его законную мантию!\nПока Нанкин находится в руках [ROOT.GetLeader], мы будем сохранять эффект этого духа на время Войны Лиги. §RОднако если Нанкин падёт, мы потеряем этот дух!§!\n\nТем не менее, мы сохраняем преимущество. Фу Чжань!
Оборона Нанкина
В самом любопытном повороте событий, похоже, что не Чэнь Тяоюань, не Маршал Лиги и не гнусные радикалы Гоминьдана сумели захватить Южную столицу. Вместо этого это сделал [ROOT.GetLeader] и его верные кадры! Под его началом восстанет новое Восточное государство...\nПока Нанкин находится в руках [ROOT.GetLeader], мы будем сохранять эффект этого духа на время Войны Лиги. §RОднако если Нанкин падёт, мы потеряем этот дух!§!\n\nТем не менее, мы сохраняем преимущество. Фу Чжань!
[CHN_GetRevoltTargetIdeaNameFake]
[CHN_GetRevoltTargetIdeaName]
[CHN_GetRevoltTargetIdeaDesc]
Марш на Аньцин
От судьбоносного распада Лиги восьми провинций до того момента, как Пекин и Нанкин стали поднимать одно и то же знамя, Аньцин объединил Китай. Кровавая борьба за власть ради объединения Китая дорого обошлась, но народ провинции Аньхой справился с этим вопреки невероятным трудностям.\n\nНо они праздновали слишком рано. Опьянённые своей властью, они столкнулись с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Марш на Лянгуан
Несмотря на многочисленные неудачи и смену правительств, Лянгуан достиг своей десятилетней цели — объединения Китая. Это было трудное достижение, особенно редкое для правительства, базирующегося на Юге Китая, но народы двух Гуанов (Гуандун и Гуанси) справились с этим вопреки невероятным трудностям.\n\nНо они праздновали слишком рано. Опьянённые своей властью, они столкнулись с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Марш на Гоминьдан
От гор Фуцзяни до Синего Неба и Белого Солнца, развевающегося над большей частью Китая, Комитет Левого Гоминьдана завершил свою Национальную революцию. Это было трудное достижение, особенно учитывая партизанское начало Минь-Ганьского восстания, но Национально-революционная армия справилась с этим вопреки невероятным трудностям.\n\nНо они праздновали слишком рано. Опьянённые своей властью, они столкнулись с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Марш на Фэнтянь
Триумфально вернувшись с Пятицветным флагом из Пекина к Бегониевому листу, Фэнтяньская клика достигла своей десятилетней цели — объединения Китая. Кровавая борьба за власть ради объединения Китая дорого обошлась, но народы Северо-Востока справились с этим вопреки невероятным трудностям.\n\nНо они праздновали слишком рано. Опьянённые своей властью, они столкнулись с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Марш на Хунань
От судьбоносного распада Лиги восьми провинций до того момента, как Пекин и Нанкин стали поднимать одно и то же знамя, Хунань объединил Китай. Кровавая борьба за власть ради объединения Китая дорого обошлась, но народы Хунани справились с этим вопреки невероятным трудностям.\n\nНо они праздновали слишком рано. Опьянённые своей властью, они столкнулись с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Марш на Кумульцев
В ходе удивительных, даже непостижимых событий правительство в Хами, или Кумуле, объединило Китай. Кровавая борьба за власть ради объединения Китая дорого обошлась, и лидеры Кумульцев теперь пожинают плоды.\n\nНо они праздновали слишком рано. Опьянённые своей властью, они столкнулись с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Марш на Сеттльменты
К удивлению многих наблюдателей и ужасу многих китайцев, во всём Китае был установлен Международный мандат. Этот необычный поворот событий ошеломил практически всех в мире, в то время как Международный мандат пожинает плоды.\n\nНо они праздновали слишком рано. Опьянённые своей властью, они столкнулись с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Марш на Нанкин
От судьбоносного распада Лиги восьми провинций до того момента, как Пекин и Нанкин стали поднимать одно и то же знамя, Нанкинская клика объединила Китай. Кровавая борьба за власть ради объединения Китая дорого обошлась, и казалось, что германский контроль над Китаем сохранится.\n\nНо они праздновали слишком рано. Опьянённые своей властью, они столкнулись с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Марш на Маньчжурию
При непоколебимой поддержке своих повелителей Маньчжурское государство нарушило ход китайского объединения, само захватив Срединное Царство. Как внутренние, так и международные голоса в замешательстве, обсуждая, можно ли вообще считать эту итерацию Китая Китаем.\n\nВ любом случае, маньчжурское правительство столкнулось с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Марш на Цин
Несмотря на многочисленные трудности и даже попытку переворота со стороны их собственных спонсоров, Чжили, династия Айсиньгёро сохранила свой Небесный Мандат, и император вновь объединил Китай под своим нефритовым троном впервые со времён Синьхайской революции. Хотя Цин всегда были популярным претендентом на Китай, они встречали и преодолевали каждое препятствие, пока, казалось, их не осталось вовсе.\n\nНо они праздновали слишком рано. Опьянённые своей властью, они столкнулись с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Марш на Чжили
Несмотря на многочисленные трудности, клика Чжили объединила Китай в своём видении, и Нефритовый маршал наконец объединил Китай под своей пятой. Хотя Чжили всегда были популярным претендентом на Китай, они встречали и преодолевали каждое препятствие, пока, казалось, их не осталось вовсе.\n\nНо они праздновали слишком рано. Опьянённые своей властью, они столкнулись с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Марш на Шаньси
Несмотря на многочисленные неудачи и смену правительств, Шаньси достигла своей десятилетней цели — объединения Китая. Это было трудное достижение, особенно учитывая, что провинция когда-то была одной из наименее развитых во всём Китае, но народы Шаньси справились с этим вопреки невероятным трудностям.\n\nНо они праздновали слишком рано. Опьянённые своей властью, они столкнулись с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Марш на Синьцзян
В ходе удивительных, даже непостижимых событий Синьцзянская клика объединила Китай. Кровавая борьба за власть ради объединения Китая дорого обошлась, и лидеры Синьцзяна теперь пожинают плоды.\n\nНо они праздновали слишком рано. Опьянённые своей властью, они столкнулись с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Марш на Шаньдун
От судьбоносного распада Лиги восьми провинций до того момента, как Пекин и Нанкин стали поднимать одно и то же знамя, Шаньдун объединил Китай. Кровавая борьба за власть ради объединения Китая дорого обошлась, но народы Шаньдуна справились с этим вопреки невероятным трудностям.\n\nНо они праздновали слишком рано. Опьянённые своей властью, они столкнулись с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Марш на Сычуань
Несмотря на многочисленные неудачи и смену правительств, Сычуань достиг своей десятилетней цели — объединения Китая. Это было трудное достижение, особенно редкое для правительства, базирующегося на Юге Китая, но народы Сычуани справились с этим вопреки невероятным трудностям.\n\nНо они праздновали слишком рано. Опьянённые своей властью, они столкнулись с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Марш на Тайвань
При непоколебимой поддержке своих повелителей Тайваньское государство нарушило ход китайского объединения, само захватив Срединное Царство. Как внутренние, так и международные голоса в замешательстве, обсуждая, можно ли вообще считать эту итерацию Китая Китаем.\n\nВ любом случае, тайваньское правительство столкнулось с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Марш на Ма
В ходе удивительных, даже непостижимых событий клика Ма объединила Китай. Кровавая борьба за власть ради объединения Китая дорого обошлась, и семья Ма теперь пожинает плоды.\n\nНо они праздновали слишком рано. Опьянённые своей властью, они столкнулись с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Марш на Юньнань
Несмотря на многочисленные неудачи и смену правительств, Юньнань достиг своей десятилетней цели — объединения Китая. Это было трудное достижение, особенно редкое для правительства, базирующегося на Юге Китая, но народы Юньнани справились с этим вопреки невероятным трудностям.\n\nНо они праздновали слишком рано. Опьянённые своей властью, они столкнулись с последним набором препятствий, когда региональные правительства на периферии разочаровались. Сплотив своих сторонников против предполагаемых злоупотреблений, эти претенденты начинают кампанию по свержению предполагаемых правителей Китая. Их успех зависит от способности их армий противостоять новой центральной армии, и с поднятыми знамёнами они идут на войну.
Возвращение на мировую арену
Некогда Китай был великим Гегемоном на Востоке, низвергнутым внутренним застоем и иностранным империализмом. Успешно воссоединив Китай на своих собственных условиях, Китай теперь волен начать восстанавливать свою былую Империю — шаг за шагом.
Возвращение на мировую арену
Китай стремится вернуться на своё традиционное место \
Рёв дракона
Китай вернулся на своё традиционное место великого Восточного Гегемона, стряхнув с себя сон и изгнав иностранное влияние со своих традиционных границ. По мере работы над воссозданием своей старой сферы влияния он проявляет большую готовность вести себя воинственно с соперничающими державами, яростно оспаривая существующие сферы влияния в Азии и Тихом океане.
Пригласить [FROM.GetNameDef] в Восточноазиатское сообщество
Недавно мы отпраздновали вступление [FROM.GetNameDef] в [ROOT.GetFactionName], и с учётом расширения нашего партнёрства было бы разумно предложить расширить наши связи, включив дополнительные совместные экономические проекты, которые сблизят весь континент.
Китайское воссоединение позволило его правительству мобилизовать свою огромную экономику, чтобы снова стать центром торговли на Востоке. Оно приступило к созданию торгового блока, который, как оно надеется, объединит различные постколониальные азиатские и тихоокеанские государства и позволит им построить экономику, независимую от Европы.
Восточноазиатское сообщество
$CHN_east_asian_community_shared_intro$\n\nРазумеется, как основатель и крупнейшая экономика в этом блоке, Китай пользуется привилегированным положением в этой экономической системе.
$CHN_east_asian_community_founder_level_1_idea$
$CHN_east_asian_community_founder_level_1_idea_desc$ Этот торговый блок и связанные с ним программы экономического развития также расширились, включив культурные и академические обмены.
Центр Мировой Федерации
$CHN_east_asian_community_shared_intro$\n\nВовлекая великие державы мира в свою федерацию, Китай способен полностью перестроить глобальную торговлю вокруг себя.
Член Восточноазиатского сообщества
$CHN_east_asian_community_shared_intro$\n\nКак государство-член, мы получаем выгоду от китайских инвестиций, однако это также требует от нас открытия нашей экономики для китайских инвестиций.
Вторжение [FROM.GetAdjective] неизбежно
Неизбежное вторжение [FROM.FROM.GetAdjective] в [FROM.GetName]
Донесения с границы указывают на то, что мы вскоре подвергнемся нападению со стороны наших нечестивых соседей в [FROM.GetName]. Недовольный нашим правительством, [FROM.GetLeader] формально осудил нас перед толпой в [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName]. С тех пор всё больше и больше подразделений сосредотачивается вдоль границы. Уже начались небольшие стычки, поскольку наши противники проводят разведку боем, а напряжённость растёт. Мы должны спешить к обороне, иначе будем раздавлены мощью наших врагов.
Мы получили предупреждение от наших союзников в [FROM.GetName] о том, что вторжение из [FROM.FROM.GetName] не за горами. Обе стороны уже начали подготовку к такому конфликту, поскольку обстановка на границе становится всё более напряжённой. Учитывая наши предыдущие обязательства перед [FROM.GetName], мы, вероятно, будем втянуты в этот конфликт. Мы должны немедленно начать стягивать собственные войска — будем надеяться, что наше решение вступить в союз с [FROM.GetAdjective] не было принято слишком поспешно.
Собрать генеральный штаб!
[FROM.GetNameDefCap] требует нашего подчинения
Уверенное в своей растущей силе или, возможно, просто стремящееся продемонстрировать её в эти смутные времена, мы получили ряд требований от правительства [FROM.GetLeader] о нашем немедленном признании их власти. Это, естественно, повлечёт за собой размещение войск, соблюдение их указов и, вероятно, дальнейшую дань, которая обычно отправляется национальному правительству.\n\nКонечно, всегда можно ответить на их блеф отказом. Это, скорее всего, будет означать войну, хотя свобода от тирании часто требует такой цены. Особенно в Китае эры милитаристов страна усеяна несостоявшимися правительствами, которые переоценили свои силы, нападая на \
Мы соглашаемся на их требования.
Мы стоим насмерть!
Мы — законное правительство Китая!
[FROM.GetNameDefCap] подчиняется нашей власти
Видя мало возможностей сохранить свою автономию и полагая нас лучшим вариантом, правительство [FROM.GetLeader] согласилось признать нас законными правителями Китая. Поступая так, они обязались гармонизировать свои законы с нашими, предоставлять войска для наших войн и стремиться к дальнейшей координации в национальных делах.\n\nВзамен, однако, они на практике сохранили большую часть своего старого правительства, а также патронажные сети, действующие под ним. Милитаристские войска всегда были известны своей неуправляемостью, а сами милитаристы — ненадёжностью. Дальнейшую интеграцию придётся обсуждать в другой раз, пока же статус-кво работает.
Мы — великодушные правители.
[FROM.GetNameDefCap] отказывается уступать!
Несмотря на наши усилия урегулировать вопрос мирным путём, [FROM.GetLeader] формально отверг наши усилия по продвижению национального единства и начал мобилизацию подразделений [FROM.GetAdjective] в демонстрации силы, пытаясь отпугнуть нас. [FROM.GetLeader.GetSheHeCap] также выдворил всех наших представителей и осудил наше правительство как нелегитимное, распространяя столь гнусную ложь по всему [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName].\n\nЕстественно, его действия являются тяжким оскорблением, но наш лучший курс действий ещё предстоит определить. Учитывая упрямую и непостоянную природу милитаристов, отказ всегда был возможен. Но навязывание нашей воли [FROM.GetNameDef] потребует выделения сил, которые можно было бы потратить в другом месте. Время, как всегда, решает всё.
Начнём наращивание сил на границе.
Вторжение начинается сейчас!
[FROM.GetName] предлагает совместный удар против [GXC.GetAdjective]
Весьма любопытное предложение недавно поступило на стол [ROOT.GetLeader]. Среди вороха донесений о ситуации в стране была изящно напечатанная телеграмма от соседнего губернатора [FROM.GetNameDef], [FROM.GetLeader]. Указывая на взаимную приверженность нашему общему делу, продвижение национального единства, защиту границ и укрепление взаимных связей, уважаемый Губернатор предложил \
Рука об руку мы наступаем на Гуандун!
I was never one to trust [FROM.GetLeader].
[FROM.GetNameDefCap] Answers Our Call!
Most fortuitous news! It would appear our call for aid in a future campaign against [GXC.GetLeader] has been met with a resounding success. Exchanging great pleasantries with [ROOT.GetLeader] over telegram, and informing us of the positive insights of his plan, [FROM.GetLeader] has formally dedicated his force of arms towards the conquest of Guangdong. Now we must merely plan for the future conflict, and hope his word holds true.
The beginning of something greater?
The [FROM.GetName] Refuse Our Call!
Tragic news has reached the Governor's desk! It would appear our call for aid in a future campaign against [GXC.GetLeader] has been met with a resounding failure. Exchanging great pleasantries with [ROOT.GetLeader] over telegram, and informing us of the positive insights of his plan, [FROM.GetLeader] nonetheless refused to dedicate any man or materiel towards the conquest of Guangdong. Citing the possible dangers, instability of the nation, and the preference for inner stability as opposed to inviting further conflict, [FROM.GetLeader] has stayed short of denouncing our proposed actions. Humbly alone, we must plan for the future battle without their help.
I suppose I cannot say we are disappointed.
The Honour-less [FROM.GetAdjective]
Perhaps it is too much to expect sincerity and honour from the Warlord Era, and yet it continues to disappoint. Despite prior agreements, joint exercises, and even the joint drafting of a campaign plan to valiantly squash [GXC.GetLeader] and his illegal polity situated upon our mutual border, it would appear that [FROM.GetLeader] has developed second thoughts on the cusp of initiative. Either unprepared to throw away lives, or utterly unwilling in the first place, [FROM.GetLeader] recently telegraphed [ROOT.GetLeader], promising assurances that they would not interfere in our course of action, but they would no longer support it.\n\nWhilst not unfounded, it has developed both great animosity and ferocity within our ranks, with many of the more keen warmongers suggesting a dual-pronged attack. Thankfully, [ROOT.GetLeader] appears to not even be considering that as an option. Instead [FROM.GetLeader]'s words appear to have carried some sort of sway, perhaps at least sentiment. If they are backing out, is there some truth to their words? Would it be wise to reconsider an offensive for Canton?
It's not like we needed them anyway!
Perhaps there is wisdom in their action.
[YUN.GetNameDefCap] and [HNN.GetNameDef] prepare to mobilise against us!
It would appear that Liangguang's position within the nation is most threatening to its neighbours, most important of which being that of [HNN.GetNameDef] and [YUN.GetNameDef]. Situated to the direct north and west, the affairs of the Southwest have commonly been dominated by events within Guangdong spiralling out towards Hunan and Yunnan. Therefore it is natural for Kunming and Changsha to be wary of occurrences within Canton. Seeing possible vulnerability, or perhaps overwhelming odds, [YUN.GetLeader] and [HNN.GetLeader] recently announced a formal campaign to eject [ROOT.GetLeader] from \
Two against one? I like those odds.
[FROM.GetNameDefCap] Offers an Alliance
Just because we are the only legitimate government of China does not mean we travel alone. There are many sympathetic to our goals throughout the nation, just waiting for liberation. Sometimes, however, they manage to liberate themselves in advance.\n\n[FROM.GetLeader] appears to have done just that, rallying the [FROM.GetRulingParty] to free the people of [FROM.GetNameDef]. Aligned with our cause, or at least so they claim, we have officially received their petition to join our cause as a local affiliate.
We graciously accept.
We cannot trust them.
[FROM.GetNameDefCap] Accepts our Alliance
Having heard our petition to align with them, we have been officially accepted into the ranks of [FROM.GetNameDef]. Communications between our officers are being established, and we will work more closely towards national liberation. [FROM.GetLeader] has officially commended [ROOT.GetLeader] and the [FROM.GetRulingParty] in a speech at [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] for their patriotic efforts, deepening our ties. Although a small victory for us today, history will remember this as a critical step toward the future of China.
Onwards comrades!
[FROM.GetNameDefCap] Refuses an Alliance
Despite our sincere efforts at national unity, the paranoid clique surrounding [FROM.GetLeader] has decided to reject our efforts at joining their movement, going so far as to denounce us as duplicitous and power-hungry. These unfair accusations only serve to demonstrate their own internal rot, unable to trust outsiders with power.\n\nWe will have to find our own way towards liberation, independent of [FROM.GetAdjective] machinations. In doing so we bear the true legacy of Xinhai, one uncorrupted by the tendrils of [FROM.GetLeader].
Their cause is not as noble as they say.
[FROM.GetNameDefCap] Invites us to Join Ranks
Even as China grew more and more divided, there were many across the nation that shared a common vision for the future of the nation. These kindred spirits were often divided by mountains and rivers, forced to fight their own regional battles for dominance. Still, it is always a pleasant sight when the stars align and comrades independently take power.\n\n[FROM.GetLeader] of [FROM.GetNameDef] has identified our [ROOT.GetRulingParty] as an ally in their quest to liberate the nation. [ROOT.GetLeader] has been invited to join forces, bringing China ever closer to unification without firing a shot.
We accept wholeheartedly.
We are not affiliated with one another.
[FROM.GetNameDefCap] Joins our Ranks!
Thanks in part to the similar roots between [FROM.GetRulingParty] and our own [ROOT.GetRulingParty], it appears that our goals have remained aligned over the years. [FROM.GetLeader] of [FROM.GetNameDef] has agreed to begin coordinating our efforts at unification, peacefully bringing [FROM.GetNameDef] into the [ROOT.GetAdjective] fold.\n\nWith any luck, our combined forces will be sufficient to bring about successful national liberation from the chaos and strife that has engulfed it. With momentum on our side, the combined might of our forces will continue onwards to victory!
One cause for one nation.
[FROM.GetNameDefCap] Denies our Alliance!
Despite the similar roots of the [FROM.GetRulingParty] and our own [ROOT.GetRulingParty], it appears that our goals have diverged over the years. [FROM.GetLeader] of [FROM.GetNameDef] has denied our efforts at peacefully unifying our cause against mutual enemies, instead electing to go their own route.\n\nThis treason can only be explained by their own selfishness and inability to think beyond their own interests. Whatever the case, it appears that it is up to us to bear the true legacy of Xinhai, and carve a future for all the Chinese people.
[FROM.GetAdjective] traitors ought to at least stay out of our way.
[FROM.GetNameDefCap] Attempts to Increase Integration
Having already professed our loyalty to the [FROM.GetAdjective] cause, one would believe some trust is in order. Nonetheless, [FROM.GetLeader] insists that further efforts at integration is necessary to continue on with national liberation, and insisting on further oversight in our internal matters.\n\nFor now, this only means a slight increase in the number of [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] magistrates roaming about, but by accepting the state of affairs will subtly but perceptibly change. The extensive autonomy we have so far enjoyed will begin chipping away and many will begin turning away from [ROOT.GetLeader] and look towards [FROM.GetLeader] for leadership. Perhaps now it is time to break free and save our independence.
We have long enjoyed our autonomy here in [ROOT.Capital.GetCapitalVictoryPointName], far from the prying eyes of central authority. This has in many ways made things more efficient in terms of governance, though we are by no means secessionist or regionalist (rather dirty words within Chinese politics). Still, it appears things are changing.\n\nThe [FROM.GetRulingParty] operating out of [FROM.GetNameDef] have insisted on greater control over our mostly autonomous political council. They insist on control over several key internal functions, something that we had thought would be left alone when we initially agreed to submit to [FROM.GetAdjective] rule. Of course, refusing will have dire consequences, but we are quickly approaching the turning point in which it will be difficult to escape [FROM.GetLeader]'s grasp. We must now seriously contemplate the risks and successes of breaking free from the grasp of this newly proclaimed government.
Leading members of the [ROOT.GetRulingParty] have begun growing anxious as of late, as their long-entrenched patronage networks grow threatened by the increasing presence of [FROM.GetAdjective] agents. Rumours abound that the [FROM.GetRulingParty] has begun establishing regional headquarters in [ROOT.Capital.GetCapitalVictoryPointName], hoping to build a political base of their own.\n\nThe point of no return nears, as magistrates from the central government grow bolder in their efforts to subjugate us. Laws passed in [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName], previously often ignored, are now being enforced with increasing vigour. Sooner or later we will be nothing more than another province under the auspices of the [FROM.GetRulingParty]. We have no choice but to prepare our selves for war.
It has been a long time coming, but all the same there was some shock within [ROOT.GetLeader]'s inner circle when [FROM.GetNameDef] made their move today. In a private meeting, [FROM.GetLeader] spoke about the future of [ROOT.GetNameDef], and while assuring that [ROOT.GetLeader] will remain governor for the time being, the central government will take steps as necessary to ensure his rule is compatible with the ideals of the [FROM.GetRulingParty].\n\nLeft unspoken is the growing control in which [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] has asserted over us, with the expectation that they will have the right to de facto (and possibly even de jure) select a new governor and veto internal appointments. There is really no other choice at this point, either we go down in history as good [FROM.GetRulingParty] soldiers or [ROOT.GetLeader] makes one final desperate stand against their rule. This pivotal moment shall decide the fate of our province henceforth.
We accept [FROM.GetAdjective] rule.
We oppose this encroachment!
Integration of [ROOT.GetNameDef] Progresses
We have long enjoyed our autonomy as an independent province, away from the shadow of the central government. Due to the corruption and instability of China's political climate, we have turned away from any notion of centralisation - finding that in this chaotic period of strife; only self-governance would alleviate our own problems. Indeed, for many years we have set about to carry out our own reforms and to reinforce our cultural differences from the rest of the country.
$china_events.11.intro$\n\nGoverning officials from [THIS.overlord.GetNameDef] have demanded that our local radios and our newspapers to cease the production of dialect-based media. The news is henceforth broadcasted from the language chosen by [THIS.overlord.GetNameDef] and to cease publication of our provincial newspaper. Several prominent authors in our province have resigned out of protest, and voices have sprung up in fear of further centralisation.
$china_events.11.intro$\n\nGoverning officials from [THIS.overlord.GetNameDef] have demanded that all local culture festivals are to be shut down as they are \
$china_events.11.intro$\n\nGoverning officials form [THIS.overlord.GetNameDef] have demanded that our schools immediately suspend their local curriculums and to adopt their language to be the language of instruction in their classrooms. At the same time, many teachers and professors have lodged complaints of protest against our government. Even more shocking are that we finding that it is more and more difficult for parents unable to communicate with their children. As instruction is now in the dialect of [THIS.overlord.GetNameDef], a greater number of our citizens, from students to local rickshaw pullers, cannot speak either the new national dialect or their old one.
$china_events.11.intro$\n\nOur home province, while appearing the same on the outside, has experienced significant political, social, and economic shifts since the centralisation of our country. Magistrates and governing bodies are now directly appointed by the central government in [THIS.overlord.Capital.GetCapitalVictoryPointName]. While plenty in the province still speak their provincial dialect fluently, the younger generation of today only speaks in the national dialect. Our economy has also experienced profound changes as the once useful provincial monetary system has collapsed in the wake of adopting the national currency. Furthermore, our provincial forces have all been nationalised, leaving any notion of political independence from the central government gone.
Change comes inevitably.
Our Efforts to Integrate [FROM.GetNameDef]
In recent weeks we have taken steps to further integrate the [FROM.GetAdjective] administration with our own, making slow but steady progress in this regard. This has of course not gone unnoticed by [FROM.GetLeader] and the [FROM.GetRulingParty], but it appears that they have generally acquiesced to our demands, whether out of genuine ideological loyalty or because they see unification as fait accompli.
$china_events.12.intro$\n\nTo prepare such matters, let us proclaim to their government that they must henceforth use our dialect in all forms of public communication. Not only will this help tear down provincial dialect barriers but it will help us prevent means of local dissent. In any case, our control over [FROM.GetNameDef] has greatly increased from before.
$china_events.12.intro$\n\nWe must reach out to the masses of China as well and inform that we are bringing China into a modern age, a new era for the Chinese nation. At such a crucial time of national unification, we must let them know that their local and backward customs can no longer exist in comparison with modern knowledge.
$china_events.12.intro$\n\nThe future of China belongs to the new youth, and the youth must learn our ways and understand our authority if our hold on China is to carry on for generations. Let us send out an order to have their schools use our languages in instruction and conversation.
Our efforts to integrate the [FROM.GetAdjective] provincial administration with our own has been a complete success. Their people are now content and understanding of our rule, with favourable reports arriving weekly from our appointed magistrates. Furthermore, we hear that their society is now embracing the culture of our capital region and that their schools use our dialect in all forms of dialogue. We do not need to worry about dissent as their local media no longer broadcast with their provincial dialects, and their army is now fully integrated into ours.
One step further in the road to unification.
[FROM.GetNameDefCap] Revolts Against Integration
Warlords are fickle, untrustworthy beasts, always jealously guarding their autonomy despite the costs it imposes on the nation and their people. Although we tried to be as reasonable and subtle as possible during the transition, [FROM.GetLeader] has stubbornly resisted our efforts to bring [FROM.GetNameDef] closer in line with what is expected from our national cause.\n\nHe has instead rallied the [FROM.GetRulingParty] against us, denouncing what he decries as [ROOT.Capital.GetCapitalVictoryPointName] tyranny and efforts to disarm [FROM.GetAdjective] military forces. We must work to quickly quell this rebellion, and with any luck avoid any further damage to our cause.
A small price to pay for national salvation.
[FROM.FROM.GetNameDefCap] Revolts Against [FROM.GetNameDef]
Shocking news has arrived in [Root.Capital.GetCapitalVictoryPointName] as word of a [FROM.FROM.GetAdjective] rebellion against the authority of [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] spreads. Discontented at [FROM.GetLeader]'s leadership and fearful of continued encroachment by [FROM.GetRulingParty] agents in local affairs, the [FROM.FROM.GetName] has expelled all [FROM.GetAdjective] representatives in an act of fierce defiance.\n\nThis has thrust [FROM.FROM.GetLeader] into a sudden position of prominence as the leader of what he hopes to be a broader coalition of those who dare to defy [FROM.GetRulingParty] authority. For now we watch from the sidelines as chaos engulfs the fledgling [FROM.GetAdjective] government, but it is likely that we will soon be forced to chose as they fight for the future of the movement.
We must hurry to join the uprising!
Remain loyal to the government.
[FROM.GetNameDefCap] Renounces Our Authority
Perhaps it was inevitable, or perhaps this is an action of brazen selfishness, but regardless the day has come. Inspired by [FROM.FROM.FROM.GetLeader] uprising against our rule, [FROM.GetLeader] has chosen to throw his lot with the rebels. Perhaps incensed by perceived encroachment on their autonomy or maybe discontented by the continued leadership of [ROOT.GetLeader], they have found an opportunity to bring down our government from within. Either we put down these traitors immediately, or the [ROOT.GetRulingParty] dream of national unification will be dead before it could even begin.
There is but one thing a traitor deserves.
[FROM.GetNameDefCap] Joins the Rebellion
Seeing an opportunity to break the shackles of [FROM.FROM.FROM.GetAdjective] oppression, the [FROM.GetRulingParty] has decided to align with us in our effort to topple [FROM.FROM.FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName]. [FROM.GetLeader] has sent a telegram formally placing the resources of [FROM.GetNameDef] under our control, though how much this will actually work out in practice remains to be seen. Warlords are fickle creatures, and no doubt they are wondering if we too will take a tyrannical turn.\n\nFor now however, we must focus on defeating the forces of [PREV.GetNameDef]. Our ranks now swelling in number, our chances have grown with it. However, it is unlikely that [FROM.FROM.FROM.GetLeader] will go down without a fight, and the revolt continues.
Rebellions are built on hope.
[ROOT.china_central_plains_war_title]
[ROOT.china_central_plains_war_desc]
[ROOT.china_central_plains_war_option]
The [GetYear] Anti-Centralisation Rebellion Ignites
The [GetYear] National Unification Campaign Begins
The [GetYear] Bandit Suppression Campaign Opens
The [GetYear] National Protection War Declared
The [GetYear] Pacification Campaign Starts
The [GetYear] Constitutional Uprising Erupts
The [GetYear] Anti-[FROM.GetAdjective] Civil War Commences
Although [FROM.GetNameDef] has had considerable success so far in convincing disparate warlords to join [FROM.GetLeader]'s movement, there has always been a fear that the fickle erstwhile \
Frantic news from China has arrived that the country has seemingly fallen into another civil war. While they once proclaimed loyalty to the Kuomintang's National Government, rebellious warlords have announced their decision to cut off ties with the [CHI.Capital.GetCapitalVictoryPointName] Government - denouncing the Kuomintang's apparent authoritarianism.\n\nWhile some may consider that the Kuomintang's idea of a unitary state has led to an inevitable civil war, there can be no doubt that the NRA must act quickly in dispelling the rebels, or else the Kuomintang may very well lose their chance once more to fulfil Dr. Sun's revolution.
After being repeatedly ousted by his rivals, Dr. Sun Yat-sen formed the Kuomintang along vanguardist lines, demanding personal loyalty oaths from each member. Despite this, the Kuomintang have long struggled to present a united front, even before their eternal Premier's death. The Kuomintang's rightist elements have attempted to build a unified coalition, only to see it collapse in recent days.\n\nThe central government, led by [FROM.GetLeader] has denounced the growing rebellion as the work of \
It was supposed to be over. After the Zhili clique's stunning victory over its rivals in the 1920s, many envisioned a future built along Zhili lines. This dream was utterly shattered in 1936 with the collapse of the League, and it seems things have only gotten worse from there. [FROM.GetNameDefCap]'s attempt to pick up the pieces took a severe blow today with news of a major uprising by various regional governments.\n\nReminiscent of the National Protection War, the rebels claim to be liberating the nation from Zhili tyranny. Whether or not this is merely a front for warlord rule, and if the Zhili whether yet another storm, will be determined on the battlefield.
Installed in an effort to achieve international legitimacy, the Qing monarchy has not been particularly popular even after the ouster of the Zhili. Their efforts to assert control over allied factions, has triggered a new National Protection War, with rebels stoking republican sentiment against what they argue is a foreign imposed monarchy.\n\nThe [FROM.GetAdjective] leadership in turn have vowed to quash the rebellion in a national pacification campaign: the outcome will determine the fate of the troubled history of the Qing dynasty.
The triumph of [FROM.GetNameDef] has not meant the end of its troubles governing over the indomitable tempers of regionalist actors. Although [FROM.GetLeader] has successfully secured the loyalty of various regional governments through negotiations, it appears those agreements fell through today as greater integration was sought.\n\nWith multiple regions now in open rebellion, [FROM.GetAdjective] legitimacy is now in question. Propaganda, true or not, about [FROM.GetAdjective] cooperation with the Japanese and other sordid rumours have begun to spread. If this rebellion is not quashed quickly, their dreams of unifying China will soon be over.
Although [FROM.GetNameDef] has made great strides towards unification, their initial successes in securing the loyalty of various Governors has taken a major blow in recent days. Warlords are known to be mercurial and capricious in their loyalty, and the same is likely true of their [FROM.GetRulingParty] masters in [FROM.GetNameDef].\n\nThis mutual distrust combined with [FROM.GetAdjective] efforts at asserting further control has resulted in civil war breaking out as multiple previously aligned governors have denounced the central government. As the armies march to war, citizens cower and hope to survive yet another bout of instability.
Our government is better off without them!
We will vanquish the traitors!
Let us hope our patrons emerge victorious.
Our allies face another struggle.
We will prevail against tyranny!
Proof of our own legitimacy.
A welcome respite, and potential opportunity.
The fools fight amongst themselves!
Governments come and go. We shall survive.
Let us hope it does not spill over the border.
An opportunity? Or a threat?
Another tragic conflict in a wretched region.
[FROM.GetAdjective] Nationalists Return to the Fold
In the end, despite all the differences between them, it seems that the teachings of Dr. Sun continue to unite the hearts and minds of Kuomintang members across the nation. While observers and future historians have and likely always will disagree about the extent to which the [FROM.GetAdjective] regional government maintained its autonomy from [RKT.Capital.GetCapitalVictoryPointName], the general consensus is that the party's final unification of China has allowed it to absorb outlying provincial forces into a centralised governmental apparatus.\n\nThis process was not always a smooth one, with plenty of ups and downs. Loyalties were questioned, accusations traded, and untold sacrifices made. The party has always denied that there was any disunity or doubt about the ultimate outcome, and it is in the best interest of both sides to continue this narrative as the events of today are woven into history. But at the same time, there is a certain understanding that [FROM.GetLeader] ultimately chose the path of loyalty rather than ambition, a rarity that perhaps signals the end of a tragic era.
We salute these faithful servants of the revolution.
One nation, one party, one future...
[FROM.GetAdjective] Leftists Submit to the Party-State
In the end, despite the tempestuous differences between different factions, the leftists of China were united in their desire to see revolutionary change implemented across their battered nation. The victory of [FROM.FROM.GetLeader] and the [FROM.FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] government gave credence to this fact, especially with the submission of [FROM.GetNameDef] to the central government's rule. While there will continue to be some debate over the sincerity of [FROM.GetLeader]'s adherence to party doctrine and the degree of autonomy the [FROM.GetRulingParty] of [FROM.GetNameDef] enjoyed over the last few years, to say nothing of their contribution to the national revolution, what is indisputable is that they have grown much closer to the Central Government's directives in the last few months.\n\nThough already heavily intertwined with the party apparatus, and perhaps not easily noticeable from an outsider's point of view, it came to some surprise that [FROM.GetLeader] has elected to peacefully surrender the temporary autonomy enjoyed by the [FROM.GetAdjective] government. A subtle but evidently noticeable turn of events, it brings the warlord era one step closer to an end and also rids [FROM.FROM.GetLeader] of another potential intra-party rival.
We will never forget the faithful comrades and their sacrifices.
[FROM.FROM.GetLeader] has one fewer threat from within.
[FROM.GetAdjective] Federalists Join Our Government
In the end, despite the kaleidoscope of ideological interpretations and the general sense of provincial nationalism between the wings of the Federalist movement, it would appear that the Federalists of China retained a sense of unity in their desire to see the Federalist project come to fruition. As the victory bugles sound across the nation from the [FROM.FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] government in honour of [FROM.FROM.GetLeader]'s victory, the submission, not revolt, of [FROM.GetNameDef] to the central government's rule has reinforced such a notion. Whilst differences have obviously emerged in the ideal implementation of Federalism from [FROM.GetLeader]'s point of view, and their relative strength compared to other Provincial Governments is nothing to besmirch, they nonetheless have chosen principle over pride. And that is to be respected.\n\nWith the Federalist movement's intense primacy on the pride of provincialism, its history emblematically displayed the failures of regionalism to muster a national movement, and so it is somewhat of a surprise that [FROM.GetLeader] willingly relinquished the autonomy of the [FROM.GetAdjective] government. Subtle on the international stage, it nonetheless brings the Warlord Era closer to its Witching Hour, and removes another pawn from the chessboard.
You will forever be in history as one of the better men.
And so strengthens the Federalist Government.
[FROM.GetAdjective] Joins Our Government
Scarcely a convicted virtue held to a high degree in the Warlord Era, trust and genuine dedication to the authority of the Central Government from local warlords is but a needle in the ambition-strewn haystack. However, as the victory bugles sound across the nation from the [FROM.FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] government in honour of [FROM.FROM.GetLeader]'s victory, the submission, not revolt, of [FROM.GetNameDef] to the central government's rule has reinforced such a scare notion of national unity. Whilst differences have obviously emerged in the ideal implementation of Governance from [FROM.GetLeader]'s point of view, and their relative strength compared to other Provincial Governments is nothing to besmirch, they nonetheless have chosen principle over pride. And that is to be respected.\n\nWith the Warlord's natural prerogative to maintain provincial autonomy, its history emblematically displayed the failures of regionalism to muster a national movement, and so it is somewhat of a surprise that [FROM.GetLeader] willingly relinquished the autonomy of the [FROM.GetAdjective] government. Subtle on the international stage, it nonetheless brings the Warlord Era closer to its Witching Hour, and removes another pawn from the chessboard.
An honoured place at the table, I'm sure.
China reunites, one step at a time.
National Unification and New Troubles
With the unification of the nation, China has finally once again been brought under a cohesive political banner in recent history, at least somewhat. However, many difficulties have begun to present themselves in light of [ROOT.GetLeader]'s new stature. The nation is, in all fairness, ruined economically, politically, and militarily. Various forces have begun to play their hand, either seeking to carve out patronage jobs in the new administration, amass their own wealth and power, or merely to survive in the fragmented reality of a wounded nation.\n\nAs the masses and his subordinates look towards [ROOT.GetLeader] for answers and direction, the new Central Government's erstwhile allies increasingly draw blades, and prepare their forces for what could potentially be their own gamble for power.
Let us begin to rebuild the pieces.
Unification On [FROM.GetAdjective]'s Terms
Finally a somewhat permeable peace has been brought forward unto the Chinese nation-state, and yet with unification arises a new set of challenges both to the Central Government, and to the various attached Provincial Governors. Having backed [FROM.GetLeader]'s ambitions for the keys to the castle of the Chinese Republic, [ROOT.GetLeader] has enjoyed a primary role in the new administration as a respected and affiable administrator, and important official in Chinese affairs.\n\nYet with increasing difficulties beset upon the Central Government, perhaps an opportunity has arisen in the murkiness of conflict? With economic, military, and political difficulties arising in the Capital, they are uniquely in a weak position, and the most effective opportunity to stake [ROOT.GetLeader]'s own claim to becoming the Piedmont of China would be now. However, such an act is undeniably an act of betrayal, one not taken too lightly. And whilst weak, [FROM.GetLeader] still poses a significant threat, something but a handfull of battles could transform into a disaster.
We were hardly honest.
Send our overtures to [FROM.GetLeader].
Let us travel to the capital to congralute them. (Switch to [FROM.GetNameDef])
[FROM.GetLeader] Rises in Revolt!
Good friends are hard to find in the Warlord Era, and the recent news of the emergence of a revolt led by [FROM.GetLeader] has further reinforced such a notion. Once an erstwhile ally, it would appear that with the Central Government's flagging weakness, they have decided to stage their own gamble for power and prominence on the Chinese battlefield. As men prepare to fight their brothers, the nation trembles once more...
They'd be fools to try!
Such is the state of the Warlord Era.
[FROM.GetNameDefCap] Offers to Join the United Front
We have received an offer from [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] asking to join with our recently formed united front against foreign aggression. They have offered to put aside any differences to help us in ejecting the invaders, contributing forces to the cause of national protection.\n\nThere are some concerns of course, particularly about the trustworthiness of [FROM.GetLeader] and his [FROM.GetRulingParty]. Aligning with them means tying our fates together. Coalitions such as these are unfortunately common in warlord China, and collapse just as quickly. Still, in the name of national unity, can we really say no?
$china_events.20.d$\n\nPosing another challenge is the fact that [FROM.GetNameDef] remains at war with other factions in China. Accepting them creates the diplomatic headache of having to resolve any existing conflicts, lest we be drawn into them.
We welcome them into our alliance.
We refuse reject duplicity.
[FROM.GetNameDefCap] Accepts Our Entry Into the Front
Seeing the pressing need for unity in face of foreign aggression, [FROM.GetLeader] has personally messaged [ROOT.GetLeader] to welcome us into the Chinese United Front. Our combined armies are bound to pose a major threat against those that would invade China, however it is doubtful that such a coalition can last for long. There is little time to think about that now however, as we march onwards against the invaders!
Comrades to victory!
[FROM.GetNameDefCap] Rejects Our Entry Into the Front
Despite our ernest efforts at promoting national unity, we have been harshly rebuffed by [FROM.GetNameDef]. It appears they do not trust us, as [FROM.GetLeader] jealously guards his power over the coalition. This sort of treasonous behavior is not uncommon in China, and may very well spell the doom of the nation as it is invaded by outside forces. In the mean time, we will simply have to manage on our own.
Fools and traitors.
The End of the Chinese United Front
Now that enemy invasion has come to a close, it appears that there is little need for a Chinese United Front. Already the various warlords have begun refusing central government commands, and distancing themselves from [ROOT.Capital.GetCapitalVictoryPointName]. It seems that things will go back to the way they were as various factions press their claims for national leadership.\n\nStill, we demonstrated in this last war that we can lead China. That we can protect it from enemy invasion, and disunity is not inherent but an illness caused by regionalist selfishness. May the people remember us and our accomplishments across the nation, and we will soon unite with them once again.
Blessed victory.
The United Front Disbands
Now that enemy invasion has come to a close, it appears that there is little need for a Chinese United Front. The unity that such a front provided was useful for a time, however the divisions within the front are simply too much to last. We now must go our own way, though the goodwill and patriotic fervour we have gained from our participation will likely stay with us for years to come. As one China fended off foreign invasion. And that will go down in the history books forever.
It was nice while it lasted.
United Front Formed
In face of foreign threats, various policymakers, patriots, and intellectuals have proposed the warring Chinese factions come together into one Chinese United Front in the name of common national security. We, as a Chinese state, have been included in such discussions, and there are many within the [ROOT.GetRulingParty] that have petitioned [ROOT.GetLeader] to move towards this alliance. Although it cannot possibly last forever, it is the patriotic duty of all Chinese to defend the nation for enemy aggression.
We weigh our options.
The Chinese United Front
[ROOT.china_united_front_desc]
[ROOT.china_united_front_option]
In face of foreign aggression, we have achieved a prominence that we have long sought as the effective leader of China. [ROOT.GetLeader] has delivered a speech today in [ROOT.Capital.GetCapitalVictoryPointName] formally announcing the creation a Chinese United Front, and calling for all China to rally to the national cause.\n\nThe war ahead is not expected to be easy by any means, and the coalition we assembled will likely be unwieldy. Nonetheless, our strength has been buttressed by the joint might of various warlord armies, and our odds considerably improved as a result. Under the shadow of war, China girds itself for a prolonged conflict against those who would subjugate it.
In face of foreign aggression, we and many others have banded together to face off against the invaders in a Chinese United Front. A shared government, mostly on paper, has been established to coordinate activities, one of which we have taken an active interest in.\n\nThe war ahead is not expected to be easy, but united China is still a power to behold. With millions of patriots prepared to fight and die against foreign oppression, and with considerable battlefield experience shared across its members, we must push the enemy out of Chinese lands. For the sake of the nation, its people, and its future, there can be no surrender!
Assembling various factions within China together, the Chinese United Front has formed to oppose foreign aggression and coordinate a defence against enemy invasion. Although [ROOT.GetLeader] and his staff are still mulling whether or not to join, that has not stopped others from going forward in creating this alliance.\n\nWe have experienced pressure internally, even within the [ROOT.GetRulingParty], to participate in this defence of the homeland, though the risks remain evident. United, China can pose a major threat, however victory is far from assured. And the future of the front is not certain either - what will happen after a victory remains an open question.
Various Chinese forces, in a desperate effort to deny us our rightful demands, have come together to form a so-called \
Faced with foreign invasion, various Chinese factions have agreed to cooperate in a \
We shall lead our people to victory!
Let us drive out the imperialists together!
A decision must be made soon...
Let's see how united they truly are!
The Chinese tiger roars.
[FROM.GetNameDefCap] Demands a Ceasefire for Unity
Citing our current conflict within the nation and the need for unity in face of foreign threat, representatives from [FROM.GetNameDef] have insisted that we sign an immediate ceasefire, allowing the winning side in our conflict to set limited terms. Under normal circumstances, ending a conflict such as this and giving our enemies a respite is only a recipe for disaster, though the alternative in this case does not seem to be much better.\n\nRefusing would mean being seen as a collaborator with foreign aggressors in a time where patriotic fervour is at an all-time high, and we will attract scorn from the gathering Chinese alliance to resist foreign invasion. We may very well end up facing down the entire united front in the looming conflict if we do not take similar steps towards peace, a proposition far greater in scope that we initially bargained for.
We reluctantly accept.
We stubbornly refuse.
[FROM.GetNameDefCap] Accepts Ceasefire
Agreeing with the need for national unity in these dire times, [FROM.GetLeader] has agreed to sign a ceasefire with representatives of our United Front. For the most part, forces have withdrawn to status quo positions, which may cause friction but in the grand scheme of things has been peaceful. We are very fortunate that [FROM.GetAdjective] have seen reason in this time of peril.
This is...acceptable.
[FROM.GetNameDefCap] Refuses Ceasefire
Despite the clear national emergency that the nation faces, [FROM.GetLeader] has stubbornly refused to sign any ceasefire and end their present conflict within the Chinese nation. As a result, they have effectively thrown in their lot with the enemy, and become co-belligerents with the invader. We therefore have little choice but to fight them too, casting out yet another group of selfish traitors that taint the nation's integrity. Although our enemies continue to grow, we expect many await within [FROM.GetAdjective] borders for national liberation.
Despicable Hanjian!
The Northeastern Gambit
The outbreak of the Eastern Seas War between Japan and Germany has left Japanese interests in Dongbei (northeastern China) uniquely vulnerable. Rallying patriotic sentiment against Japanese imperialism, [FROM.GetNameDef] has declared war on Japan and their allies as co-belligerent in the war. They have called on all of China to resist Japanese imperialism, proposing that the warring Chinese factions come together into one Chinese United Front in the name of common national security. Should the [FROM.GetAdjective] government fall, they warn, the Japanese will easily be able to finish off the rest of China piecemeal.\n\nThis gambit has put most of the remaining warlords and national contenders in a bind. To accept would to be dragged into a major conflict that they may not be not ready for. To refuse would to be painted as effectively Japanese collaborators, despised by the public. Even as many grumble that this is a desperate attempt by the [FROM.GetRulingParty] to save their own skins, we may simply have little choice but to agree to a temporary alliance against enemy aggression.
We weigh our options.
China Enters the Great Seas War
[ROOT.china_enters_great_seas_war_desc]
[ROOT.china_united_front_option]
Fighting for the liberation of China, we have achieved a prominence that we have long sought as the effective leader of China. [ROOT.GetLeader] has delivered a speech today in [ROOT.Capital.GetCapitalVictoryPointName] formally announcing the creation of a Chinese United Front, and calling for all China to rally to the national cause.\n\nThe war ahead is not expected to be easy by any means, and the coalition we assembled will likely be unwieldy. Nonetheless, our strength has been buttressed by the joint might of various warlord armies, and our odds considerably improved as a result. Under the shadow of war, China girds itself for a prolonged conflict against those who would subjugate it.
Fighting for the liberation of China, we and many others have banded together to face off against the invaders in a Chinese United Front. A shared government, mostly on paper, has been established to coordinate activities, one of which we have taken an active interest in.\n\nThe war ahead is not expected to be easy, but united China is still a power to behold. With millions of patriots prepared to fight and die against foreign oppression, and with considerable battlefield experience shared across its members, we must push the enemy out of Chinese lands. For the sake of the nation, its people, and its future, there can be no surrender!
Assembling various factions within China together, the Chinese United Front has formed to oppose Japanese imperialism and coordinate the liberation of Dongbei. Although [ROOT.GetLeader] and his staff are still mulling whether or not to join, that has not stopped others from going forward in creating this alliance.\n\nWe have experienced pressure internally, even within the [ROOT.GetRulingParty], to participate in this liberation of the homeland, though the risks remain evident. United, China can pose a major threat, however victory is far from assured. And the future of the front is not certain either - what will happen after a victory remains an open question.
Various Chinese forces, exploiting our vulnerability during our war with Germany, have come together to form a so-called \
Exploiting Japanese vulnerability in their war with Germany, various Chinese factions have agreed to cooperate in a \
The [ROOT.GetAdjective] Military Reforms
The first steps to reforming our military is underway, with the creation of a centralised bureaucracy to coordinate logistics, supply, and payments. A commission to handle this project was established, with trusted men supposedly hand-picked by [ROOT.GetLeader] taking on this task with stride. This lays the foundation for future army reforms, critical for bringing our forces to the modern era of war.
Military Reforms March Onwards!
Having taken our first steps towards improving the quality of our army, further initiatives soon followed. Localised units have been broken up and redistributed, with some officers outright expelled for corruption. Training similarly has been revamped from the ground up to bringing our forces up to speed with modern techniques.\n\nThere has been plenty of grumbling from members of the old guard, particularly those who have benefited from the regional nature of our old forces. However, this patchwork model, while sometimes more effective in the early days of the warlord era, has no place in the future of our military.
A Breath of Fresh Air in the [ROOT.GetAdjective] Army
After considerable effort, our military has been thoroughly reformed. Having successfully reformed the core components of our military, the difficult work of integrating the allied and auxiliary units that we have inherited from times past, began.\n\nOur high command is pleased to report their efforts across the last few months as a success. Although there remain issues with ghost soldiers, corrupt payrolls and desertion, there is little doubt that we have come a long way.
A New Day for the [ROOT.GetAdjective] Military
After considerable effort, the core components of our military has been thoroughly reformed. Gone are the ghost soldiers, the desertion, the looting, the semi-feudal structure. In its place is a new, professional force, comparable with that of Europe and Japan. Now, they are ready to enforce Chinese unification and possibly beyond, an army truly to be reckoned with!
Our armies triumph even off the battlefield!
Cleaning House and Catching Thieves
China's military has taken a severe dive in quality over the last few years, despite the abundance of veteran officers produced by the warlord era. Many have achieved their ranks through nepotism, corruption, or favouritism, while others (even competent ones) exploit their power for their own ends.\n\nOur efforts have involved cleaning up the ghost rosters, stopping desertion, and eliminating patronage - increasing accountability within our ranks. A new batch of officers have been trained to this end, instilled with patriotic spirit and hopefully less beholden to corruption that the previous generations.
A New Day for the [ROOT.GetAdjective] Military
$china_events.41.d.army_reform_ongoing$\n\nThese officers join an army thoroughly reformed from the inside outwards, ready to liberate their nation. Through our efforts, they have a become a professional force, comparable with that of Europe and Japan. May they ensure China will never be divided or humiliated ever again!
A new generation of officers for a new China.
The New Capital
With the unification of China, it is finally time to set the permanent seat of the new central government. Beijing would be the natural choice, an ancient city that has been capital of Chinese governments consistently for the past centuries under the Yuan. A strong contender, it would represent a natural, stable transition from the old. This however also works against it, being strongly associated with the Monarchy and the failed Beiyang government. To a lesser extent, it emphasises a certain northern political dominance in national politics.\n\nNanjing is another potential choice, sitting closer to centre of China, between the Yangtze and Yellow rivers. Nanjing was a capital of the Ming Dynasty, the provisional capital of the First Republic before Yuan Shikai's usurpation, and has significant value among nationalists and republicans.\n\nSimilarly, Wuhan, located further in-land, was the site of the Wuchang uprising, the epicentre of the Xinhai Revolution that first toppled the Qing monarchy. Its symbolism has made it a popular choice for revolutionaries who seek a firm break from the old order.\n\nGuangzhou, a controversial choice, has also been thrown into the mix. The economic centre of the South and a major port city, it has been the traditional hotbed for republican revolutionary movements. Both the Kuomintang and the Federalists movement trace their roots here, and many of their leading officers grew up or were trained in the city since the start of the Constitutional Protection movement.\n\nOther cities have been considered, however as discussions draw to a close it seems the list has been quickly narrowed. After further deliberation, [ROOT.GetAdjective] authorities have settled on...
[GetVictoryPointName_9843].
Nanjing.
Wuhan.
Guangzhou.
Stay in [ROOT.Capital.GetCapitalVictoryPointName].
[ROOT.Capital.GetCapitalVictoryPointName]'s Growing Renown
With the recent demise of our strongest rival, most observers have shifted their attention to [ROOT.GetLeader] and the [ROOT.GetRulingParty] as the most likely candidate to unite China under their banner. Foreign embassies have begun the process of switching recognition from our predecessor to our government, and our foreign ministry is confident we will soon achieve widespread international recognition. Domestically, our legitimacy has been raised, which opens up our path to uniting the country.\n\nThis is a precarious position of course, as the revolving door of Beiyang and Guangzhou leadership has shown. Being the strongest often makes one a target, not only from rival warlord cliques but also for creditors who often seek payment for long-past due loans of prior Chinese governments. It also attracts jealousy and ambition from within our own camp, as the unifying force of external threats recede. [ROOT.GetLeader] would be well advised to know our triumph is hardly assured. Still, victory is well within our reach, if only we would take it. Then comes the hard part...
Now who dares still stand in our way?
A Provisional Capital?
With our armies steadily making gains, the logistical and bureaucratic demands of controlling an growing part of the country has raised discussions of moving our primary base of operations from [ROOT.Capital.GetCapitalVictoryPointName]. Our current capital, while serving a critical role in the past and also being the centre of our political base, is seen as perhaps too regional in nature. A more central, northern location within the nation might give us a strategic and political advantage.\n\nBeijing is the traditional capital of the nation, having served in that role for millennia. It is a strong contender because it signals the continuity of Chinese governments, however it is also associated with the failed Beiyang Republic, the long-time rival of the Guangzhou governments. Its northern location also makes it vulnerable to attack from Manchuria, though tucked behind mountains and rivers it is a formidable base.\n\nWuhan was where the Xinhai Revolution started. Made up of three smaller cities (Wuchang, Hanyang, and Hankou), it sits on a vital location in the Yangtze River at the centre of the nation. Protected by the converging river and relatively deep within Chinese territory and containing the Hanyang Arsenal, it is no surprise it has been the longtime base of Wu Peifu.\n\nNanjing is where Dr. Sun was first named President of the provisional republic (and where he chose to be buried), it is said this where he chose his capital in life and in death. The epicentre of the wealthy Jiangnan region and centrally located by the coast, it has developed a nice industry under Sun Chuanfang's rule and is another strong contender for a provisional capital.
Beijing, the traditional capital.
Wuhan, hotbed of the revolution.
Nanjing, the wealthy coastal city.
Let us remain in [ROOT.Capital.GetCapitalVictoryPointName].
The Central Government Demands Beijing
The victory of our revolutionary coalition has successfully toppled our rivals in the region. Having proudly served the national cause, our administrators have begun the vital process of restoring order in Beijing. The city, literally translated \
So be it, we yield.
Our autonomy will not be infringed!
[FROM.GetNameDefCap] Yields Beijing
Bowing under increased central government pressure, [FROM.GetLeader] and the [FROM.GetName] has agreed to turn over jurisdiction of Beijing and the surrounding areas to the central government. A large delegation of officials arrived earlier today at Zhengyangmen station to take up their posts in the city, though this is mostly a formality. Preceding them were various central army officers and other representatives that worked to ensure a smooth and peaceful handover. With the old capital finally under our control and a potential rival humbled, we can at last begin preparations for our next steps in national unification.
As it should be.
[FROM.GetLeader] Challenges Our Legitimacy
Though we have successfully attained the submission of [FROM.GetLeader] and the [FROM.GetRulingParty] of [FROM.GetName], it seems that those wily warlords are too recalcitrant to be obedient for long. This is to be expected unfortunately, with unity in China fickle and fleeting in these awful times. As rival contenders for national leadership square off, many provinces continue to enjoy considerable autonomy playing them off one another.\n\n[FROM.GetLeader] is playing a different game however. If the reports are true, he is endeavouring not merely to undermine central government control in [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] but to undermine the central government altogether, openly questioning our legitimacy and floating the deadly question of what a better alternative might be. The conclusion of this inquiry, naturally, is [FROM.GetLeader].
We would be well served not to lower our guard.
[FROM.GetLeader] Pressures Us To Act!
The Unification Question has plagued Chinese leaders since 1911, especially as the country polarised into Northern and Southern governments and from there splintered into further rival warlord factions. Attempts to reconcile the warring parties through negotiation have fallen through several times, and there is little room for further discussion. The only way for us forward is to rally our own government and unite the country by force.\n\nNot all of our followers are happy with our progress. Although [ROOT.GetLeader] and the other senior officials of our government have tried to be judicious in when we make our moves, many local leaders have complained that unification seems like an ever distant dream. [FROM.GetLeader] has further stirred unrest, insinuating that we have been deliberately taking our time in order to squeeze more money from the provinces. Between the nationalists who demand China be united and the regionalists who disdain further wait, we have come under pressure to take decisive steps in unifying the country.
All in due time...
[FROM.GetLeader] Adds Further Pressure
The chorus of voices demanding that we take steps to unite the country has grown with the addition of [FROM.GetLeader] and the [FROM.GetAdjective] government. Whether because of a genuine desire to see the nation united or a selfish effort to undermine our efforts, it threatens to do significant damage to our administration's image. It also means that this cacophony is unlikely to subsist in the near future.
We are getting to it!
National Day of the Republic of China
Our nation has existed for thousands of years. For two millennia, China was the centre of Asia, with small kingdoms clinging to its civilising light. Yet, the Empire that was to last ten thousand years fought itself in great turmoil in the 19th century. While the Qing Dynasty had expanded China's borders to new heights, the European Imperialist plague brought the Empire to unseen lows. Worse yet, the intransigent Japanese dealt the Qing a shocking defeat in the Sino-Japanese War. With the Dynasty in shambles, the Chinese people lost faith in the Imperial system.\n\nOctober 10th, 1911 was the day that changed our Empire forever. In an act of insurrection, revolutionaries in the Beiyang Army stationed in Wuchang turned on their Manchu overlords, and began the Xinhai Revolution. While the Revolution flooded into the South, the North remained for the Qing under Marshal Yuan Shikai's protection. However, seeing the tides of fate, Yuan agreed to depose the Child Emperor Puyi in exchange for the Presidency. While initially forced to compromise with revolutionary rebels, Yuan expertly sidelined them and expanded Beiyang power. However, his monarchical ambitions backfired, and triggered a new Warlord Era.\n\nThis era of division was brought to an end following the failure of the Northern Expedition, as Marshals Wu Peifu, Cao Kun, and Sun Chuanfang brought peace to China, and in an act of magnanimity, brought back the Emperor to usher in a new era of peace. However, 1936 brought with it a collapse of the Zhili order and a return to provincial warfare. Yet, the Qing and Zhili Cliques persevere through it all. While some would see October 10th as a reminder of the beginnings of warlordism, it serves to remind the Jade Marshal and Emperor Puyi of an integral event in our eternal history, and the lessons of Xinhai continue to guide us into the modern, harmonious age which yet awaits us.
Our nation has existed for thousands of years. For two millennia, China was the centre of Asia, with small kingdoms clinging to its civilising light. Yet, the Empire that was to last ten thousand years fought itself in great turmoil in the 19th century. While the Qing Dynasty had expanded China's borders to new heights, the European Imperialist plague brought the Empire to unseen lows. Worse yet, the intransigent Japanese dealt the Qing a shocking defeat in the Sino-Japanese War. With the Dynasty in shambles, the Chinese people lost faith in the Imperial system.\n\nOctober 10th, 1911 was the day that changed our Empire forever. In an act of insurrection, revolutionaries in the Beiyang Army stationed in Wuchang turned on their Manchu overlords, and began the Xinhai Revolution. While the Revolution flooded into the South, the North remained for the Qing under Marshal Yuan Shikai's protection. However, in an act of unforeseen treachery, Yuan agreed to depose Emperor Puyi in exchange for the Presidency. Ever the opportunist, Yuan Shikai even instituted a new monarchy, with the fool himself as Emperor!\n\nThe pretender emperor found the Chinese people unsupportive of his illegitimate dynasty, and toppled him before his reign could begin. Yuan's selfish actions led to the Warlord Era, where Republicans squabbled amongst each other for power, before the Zhili Clique brought about a decade of peace. Understanding the stabilising force of the monarchy, Cao Kun and Wu Peifu restored the rightful Emperor Puyi to the Dragon Throne. However, as these warlord militarists only sought to wield the Emperor for their own interests, their self-deluded hegemony ended after a decade.\n\nWith the Zhili fools now in the dustbin of history, the reborn Empire begins its work to fix a nation ailing from the disease of republicanism and imperialism. October 10th was yet a false promise to an end to externally-inflicted woes, and under the Kingly way, the second era of the Qing will rival the glories of the Eastern Han Dynasty!
In 1644, the cherished Ming Dynasty was subjected to unjust occupation by the Manchu invaders. The traitor Wu Sangui allowed the Manchus through the Great Wall, subjecting the Han to centuries of oppression. Yet, the Chinese people have not forgotten its age of freedom. Throughout the last decade of the 19th century and first decade of the 20th century, Chinese patriots who yet dreamed of a nation free from Manchu feudalism prepared to \
In 1644, the cherished Ming Dynasty was subjected to unjust occupation by the Manchu invaders. The traitor Wu Sangui allowed the Manchus through the Great Wall, subjecting the Han to centuries of oppression. Yet, the Chinese people have not forgotten its age of freedom. Throughout the last decade of the 19th century and first decade of the 20th century, Chinese patriots who yet dreamed of a nation free from Manchu feudalism prepared to \
Zhonghua Minguo Wansui!
Zhonghua Minguo Wansui...
Let October 10th fade from memory!
[FROM.GetNameDefCap] Demands Our Integration
The collapse of the Qing Dynasty during the 1911 Xinhai Revolution created the possibility of independence for our sovereign nation. While we were once unwilling subjects of the Chinese court and the Chinese sphere, the collapse of Chinese authority in the region gave us hope that our national and cultural identities could experience a rebirth.\n\nUnfortunately, our greatest fears have returned in the face of [FROM.GetNameDef] - who have demanded that we surrender immediately and accept the Chinese annexation of our lands. It appears that we stand alone; no power is willing to offer their protection to us and that we are going to be alone should war break out between us and [FROM.GetNameDef]. While warhawks in our government have demanded that we bite back and resist the Chinese imperialists, there have also been plenty of politicians and elders who argue that our fate is better served if we surrender willingly to the Chinese government.
The collapse of the Qing Dynasty during the 1911 Xinhai Revolution created the possibility of independence for our sovereign nation. While we were once unwilling subjects of the Chinese court and the Chinese sphere, the collapse of Chinese authority in the region gave us hope that our national and cultural identities could experience a rebirth.\n\nUnfortunately, our greatest fears have returned in the face of [FROM.GetNameDef] - who have demanded that we surrender immediately and accept the Chinese annexation of our lands. Nonetheless, we do not stand alone as [THIS.overlord.GetNameDef] has pledged to defend our borders in the hopes of making the Chinese stand down. While warhawks in our government have demanded that we bite back and resist the Chinese imperialists by asking [THIS.overlord.GetNameDef] to intervene on our behalf, there have also been plenty of politicians and elders who argue that our fate is better served if we surrender willingly to the Chinese government.
The collapse of the Qing Dynasty during the 1911 Xinhai Revolution created the possibility of independence for our sovereign nation. While we were once unwilling subjects of the Chinese court and the Chinese sphere, the collapse of Chinese authority in the region gave us hope that our national and cultural identities could experience a rebirth.\n\nUnfortunately, our greatest fears have returned in the face of [FROM.GetNameDef] - who have demanded that we surrender immediately and accept the Chinese annexation of our lands. We had thought that [THIS.overlord.GetNameDef] would come to our aid, but it would appear our fate is not even in our own hands, as they have issued a declaration of neutrality. While warhawks in our government have demanded that we bite back and resist the Chinese imperialists, there have also been plenty of politicians and elders who argue that our fate is better served if we surrender willingly to the Chinese government.
The collapse of the Qing Dynasty during the 1911 Xinhai Revolution created the possibility of independence for our sovereign nation. While we were once unwilling subjects of the Chinese court and the Chinese sphere, the collapse of Chinese authority in the region gave us hope that our national and cultural identities could experience a rebirth.\n\nUnfortunately, our greatest fears have returned in the face of [FROM.GetNameDef] - who have demanded that we surrender immediately and accept the Chinese annexation of our lands. Nonetheless, there is hope for us as [ROOT.FactionLeader.GetName] has promised us their full support in the face of a Chinese invasion. Let us petition and hope that they see reason in our plea and that they will protect us from losing our independence once more.
The collapse of the Qing Dynasty during the 1911 Xinhai Revolution created the possibility of independence for our sovereign nation. While we were once unwilling subjects of the Chinese court and the Chinese sphere, the collapse of Chinese authority in the region gave us hope that our national and cultural identities could experience a rebirth.Unfortunately, our greatest fears have returned in the face of [FROM.GetNameDef] - who have demanded that we surrender immediately and accept the Chinese annexation of our lands. To make matters worse,[ROOT.FactionLeader.GetName] has declared open neutrality in the forthcoming conflict and has refused to support us in our war of survival. It would appear that we have no choice but to fight until the very end.
We must surrender at once.
Demand autonomy in exchange.
Compromise - offer them Han lands for independence.
Ask Russia to intervene.
Ask India to intervene.
We shall never surrender!
Ask [THIS.overlord.GetNameDef] to intervene..
Ask [ROOT.FactionLeader.GetNameDef] to intervene.
The Surrender of [FROM.GetNameDef]
Faced against overwhelming political and military odds, [FROM.GetNameDef] has seen reason and has agreed to attend negotiations. Unwilling to risk bloodshed and their potential destruction, they have agreed to an unconditional surrender on our terms. After we decided to respect civilian governments and civilians in the lost territories, their government officially surrendered and accepted the Chinese annexation of their lands in a peaceful transfer of power. Throughout our nation, our citizens shall celebrate as the country, long divided, will unite once more.
A true victory for China!
[FROM.GetNameDefCap] Demands Autonomy
Faced against overwhelming political and military odds, [FROM.GetNameDef] has seen reason and has agreed to attend negotiations. Unwilling to risk bloodshed and their potential destruction but still maintaining a sense of dignity and independence, they have offered us their surrender in return for autonomy. They will be allowed to operate de jure outside our country as a sovereign entity but will be tied exclusively to our markets and political alignments. While we certainly view these lands as integral to the Chinese nation, perhaps we can see their point and respect their autonomy under our influence. Other nationalists have argued that since we have the larger hand in these negotiations, we should at least demand the regions with the most Han inhabitants so that we can encourage settlement on the frontiers. Alternatively, the warhawks in our government have simply demanded that we go to war right away as [FROM.GetNameDef] has little chance against our military might.
We accept their desire for autonomy.
Demand that they return the lands they stole from us!
War it shall be.
[ROOT.GetNameDefCap] Becomes an Autonomous Region
It would appear negotiations with [FROM.GetNameDef] has gone well. Perhaps faced with international pressure and criticism, the Chinese government has agreed to grant us our full autonomy without other concessions - as long as we remain economically and politically tied to the Chinese sphere. This is a great victory for our nation as bloodshed has been avoided, and yet our independence has been recognised and honoured.
It would appear negotiations with [FROM.GetNameDef] has gone well. Perhaps faced with international pressure and criticism, the Chinese government has agreed to grant us our full autonomy without other concessions - as long as we remain economically and politically tied to the Chinese sphere. While the Chinese had initially demanded regions that they deemed were \
The crisis is over!
[FROM.GetNameDefCap] Demands \
In the negotiations with [FROM.GetNameDef], the Chinese government has agreed to offer our government and nation autonomy provided that we cede territory that they declare are Han-dominated. While these regions are explicitly ours, pacifist members of our government have urged our leadership to accept these demands in order to avoid bloodshed. Even if we lose land to the Chinese, at least our core territory and people will be allowed to enjoy the benefits of independence far away from Chinese rule. Nationalists within our government have denounced this idea, claiming that we should be treated as equals at the negotiation table and that the Chinese demand for some of our territory will eventually end with all of our territories lost.
We accept their demands.
We will never cede our lands to these colonisers!
[FROM.GetNameDefCap] Returns Han Lands
Our negotiations have gone well with [FROM.GetNameDef], who have sent ambassadors to our capital in order to discuss the ongoing land disputes. Perhaps seeing the hopelessness of their position, they have agreed to cede all lands inhabited by the Han in exchange for their autonomy under our sphere. We shall accept their proposal and surrender, but this incident has shown that we are now fully capable of projecting our power and strength in Asia.
We shall respect the treaty regardless.
[FROM.GetNameDefCap] Refuses to Return Lands
Our negotiations have gone poorly with [FROM.GetNameDef], and their ambassadors have remained defiant in many key elements in our ongoing land dispute. Stubbornly refusing to cede any [FROM.GetAdjective] territory, even those with a Han majority, they have stuck to the original terms they have offered which is to remain autonomous within our sphere of influence. That would be the path of least resistance, though will likely cause lingering issues in our partnership for years to come. Some can only wonder if they have the truly have the leverage to demand such conditions.
Let them keep lands.
Break off negotiations.
[FROM.GetNameDefCap] Offers to Return Lands
In our ongoing negotiations with [FROM.GetNameDef], they have agreed to cede lands which we claim that posses a considerable Han minority. In exchange, they ask that we shall drop all claims on their core territory and respect and recognise their national sovereignty. While some moderates have advocated this approach, the nationalists of our country have argued that these territories are integral Chinese lands and that if lost, they may be used by foreign powers against us. Instead, they have petitioned our government to take a more aggressive stance to resolve the crisis.
We agree to their proposal
Those lands are Chinese!
[FROM.GetNameDefCap] Accepts Offer to Return Lands
In our ongoing negotiations with [FROM.GetNameDef], they have agreed to accept our peace proposal in which we will cede lands which we claim that posses a considerable Han minority. In exchange, they have agreed to all claims on their core territory and respect and recognise their national sovereignty. While pacifists and moderates have applauded this move, there are also those within our government who have advocated rejecting this proposal as one demand for land might lead to another in the future. Instead, they argue that we should resist and fight rather than surrender to the Chinese imperialists.
Peace in our time.
We shall not cede one inch!
Russia Refuses Protection
Spanning two continents, we border the mighty nation of Russia - the ancient power known as the Bear of the East. While they were humbled by the Japanese in the 1904 War and were further more humiliated by revolution and civil war after the Weltkrieg, Russia's resurgence to the world stage has made them a potential protector in our ongoing crisis against the Chinese Government.\n\nThe Russians have, nonetheless, refused to answer our call for help. Perhaps they have secretly negotiated our fate with the Chinese or perhaps they have more pressing concerns in the West.\n\n[china_offers_available_paragraph]\n\n[china_seek_protection_paragraph]
India Refuses Protection
The ancient nation of India having recently reunified, may pose a considerable threat to Chinese ambitions as their potential industry and population rivals and perhaps can even out-scale the Chinese. In desperate need of help, we sent negotiators to work out a possible Indian intervention to prevent Chinese aggression and encroachment on our borders.\n\nThe Indians have, nonetheless, refused to answer our call for help. They may have secretly negotiated our fate with the Chinese, or they may have more pressing concerns elsewhere. Whether it may be, it looks like we are on our own.\n\n[china_offers_available_paragraph]\n\n[china_seek_protection_paragraph]
China Refuses Autonomy
Disheartening news from [FROM.GetNameDef] today as they have refused our offers for autonomy. Perhaps if we offer to cede the lands of which they claim, they may be willing to consider our desire to stay independent. Whether their answer may be, we must prepare for the very worst.\n\n[china_offers_available_paragraph]\n\n[china_seek_protection_paragraph]
China Refuses Lands
Despite our generous offer to cede the lands for which they claim on the basis of having Han minorities, [FROM.GetNameDef] has outright refused our offer for autonomy in exchange for our land. It would appear that we do not have many options left on the table except to resist and fight back this blatant excuse to infringe on our national sovereignty.\n\n[china_offers_available_paragraph]\n\n[china_seek_protection_paragraph]
China Gives Ultimatum
We have received grave news today that [FROM.GetNameDef] has rejected our offers for autonomy and have also rejected our offers for autonomy in exchange for our territories that possess a Han minority. As negotiations broke down, their ambassador handed our government a note that demanded we immediately surrender at once and relinquish all notions of a national government in order to adhere to the pre-Republican borders of our nation being part of the greater Chinese state. At this point, we may either choose to avoid bloodshed by surrendering or decide to fight and hope to resist to the very end.\n\n[china_offers_available_paragraph]\n\n[china_seek_protection_paragraph]
As the Chinese encroach on our borders and demand our total annexation into their sphere, our prospects of independence grow dim. Pragmatic elements within our government have suggested that we cede the territories we own but possess a significant Han minority. To do so might appease the Chinese and their imperialist ambitions on our sovereignty, although it is a blow to our national prestige to cede territory without a fight willingly.
Our negotiations with [FROM.GetNameDef] are not going as planned. Despite our generous offer to cede the territories we own that contain a significant Han minority to the Chinese Government, the Chinese negotiators have flatly refused our offer - demanding our total subjugation to their resurgent imperialist power.\n\nThe loudest warhawks in our government is telling our leadership to refuse any further Chinese offers and to prepare for war with [FROM.GetNameDef]. Yet pacifists and pragmatic members of our government are petitioning our government to offer [FROM.GetNameDef] our submission in exchange for autonomy.
Our negotiations with [FROM.GetNameDef] are not going as planned. It is clear that the Chinese will demand either our total annexation or our submission. As an alternative to avoid a devastating war on our peoples and a war with near impossible odds to win, our leadership has proposed that we offer the Chinese Government our submission to potentially receive status as an autonomous nation within the Chinese sphere.
Our negotiations with [FROM.GetNameDef] are not going as planned. It is clear that the Chinese will demand either our total annexation or our submission. As an alternative to avoid a devastating war on our peoples and a war with near impossible odds to win, our leadership has proposed that we offer the Chinese Government the lands of which they currently claim that possess a significant Han minority. While this may seem to be a loss of face for us, it may pose a better option than the alternative.
While we have long struggled with our oppression under our Chinese overlords, new geo-political shifts around the world now present an opportunity. To the far North, the resurgent nation of [RUS.GetNameDef] seeks to reassert its hegemony over Eurasia and will no doubt be a powerful ally to which we can try to appeal. To the southern hemisphere of the Asian continent lies the recently reunified Indian nation - that will no doubt hope to seek to contain Chinese expansionism. Perhaps with these major rising nations, we can find protection against the Chinese encroachment on our borders.
$china_seek_protection_paragraph_intro$\n\nUnfortunately for us, both of the powers have refused our request for aid. It would appear we are on our own.
$china_seek_protection_paragraph_intro$\n\nUnfortunately for us, the Russians have declined our offer. Nonetheless, we could approach [HND.GetNameDef] for aid although they may require our government to fully profess to the ideals of socialism in order to receive protection and aid. Conservatives in our government have voiced opposition towards this offer - but we do not have much of a choice if we need to seek a backer.
$china_seek_protection_paragraph_intro$\n\nUnfortunately for us, the Russians have dismissed our petition but the Indian Government seems open to our offer and our plea for protection. Let us hope they see some sense and are willing to protect our national self-determination.
$china_seek_protection_paragraph_intro$\n\nUnfortunately for us, the Indians have declined our offer. Nonetheless, we could approach [RUS.GetNameDef] for aid although the Russian socialist government may require our government to join their sphere fully as a socialist ally. Conservatives in our government have voiced opposition towards this offer - but we do not have much of a choice if we need to seek a backer for protection.
$china_seek_protection_paragraph_intro$\n\nUnfortunately for us, the Indians have dismissed our petition but it would appear that the Russian Government seems open to our offer. Let us hope they see some sense and are willing to protect our national self-determination.
$china_seek_protection_paragraph_intro$\n\nThe socialist nations of [HND.GetNameDef] and [RUS.GetNameDef] have expressed their interest in protecting our national-self determination and our right to exist. However, they may ask that our government switch to a leftist or socialist alternative to participating in their shared revolution. Conservatives in our government have voiced opposition towards this offer - but perhaps this is necessary to save our nation from destruction.
$china_seek_protection_paragraph_intro$\n\nThe Russians have expressed interest in protecting our borders and national sovereignty but [HND.GetNameDef] has also sent our ambassadors a note of good will and a potential promise for friendship. Should we align with the Indians however, they may seek to demand that our government share in their revolution and establish a leftist government. This may arouse anger from our conservatives but we may need to do so in order to protect our nation from destruction.
$china_seek_protection_paragraph_intro$\n\nThe Indians have expressed interest in protecting our borders and national sovereignty but [RUS.GetNameDef] has also sent our ambassadors a note of good will and a potential promise for friendship. Should we align with the Russians however, they may seek to demand that our government share in their revolution and establish a leftist government. This may arouse anger from our conservatives but we may need to do so in order to protect our nation from destruction.
$china_seek_protection_paragraph_intro$\n\nBoth the Russian Government and the Indian Government have expressed interest in protecting our national sovereignty in their desire to limit Chinese expansionism. Let us consult with our leadership to determine the path for which our nation should take but we rest assured that we may have a strong backer to combat the Chinese from seizing our country.
While we have long struggled with our oppression under our Chinese overlords, new geo-political shifts around the world now present an opportunity. To the far North, the resurgent nation of [RUS.GetNameDef] seeks to reassert its hegemony over Eurasia and will no doubt be a powerful ally to which we can try to appeal. Should we align with the Russians however, they may seek to demand that our government share in their revolution and establish a leftist government. This may arouse anger from our conservatives but we may need to do so in order to protect our nation from destruction.
While we have long struggled with our oppression under our Chinese overlords, new geo-political shifts around the world now present an opportunity. To the far North, the resurgent nation of [RUS.GetNameDef] seeks to reassert its hegemony over Eurasia and will no doubt be a powerful ally to which we can try to appeal. Perhaps with them, we can find protection against the Chinese encroachment on our borders.
While we have long struggled with our oppression under our Chinese overlords, new geo-political shifts around the world now present an opportunity. To the southern hemisphere of the Asian continent lies the recently reunified Indian nation - that will no doubt hope to seek to contain Chinese expansionism. Should we align with the Indians however, they may seek to demand that our government share in their revolution and establish a leftist government. This may arouse anger from our conservatives but we may need to do so in order to protect our nation from destruction.
While we have long struggled with our oppression under our Chinese overlords, new geo-political shifts around the world now present an opportunity. To the southern hemisphere of the Asian continent lies the recently reunified Indian nation - that will no doubt hope to seek to contain Chinese expansionism. Perhaps with them, we can find protection against the Chinese encroachment on our borders.
We must surrender at once.
Demand autonomy in exchange.
Compromise - offer them Han lands for independence.
We seek help from the Russian Government.
We will seek help from the Indian Government.
We shall never surrender!
We have received an urgent request from [FROM.GetNameDef] asking for our protection against Chinese irredentism and expansionism. While the region was nominally under the sphere of the Qing Dynasty, following the 1911 Revolution they emerged with an independent government and many of them do not wish to see themselves reintegrated into the Chinese state. As a result, they have approached our government with the hopes that we come to their aid in their dire hour.
[FROM.GetNameDefCap] Requests Protection Against China
$china_events.110.intro$\n\nWe currently guarantee the independence of [FROM.GetNameDef] and thus can naturally come to their aid to resist Chinese expansionism. Nonetheless, there are also those in our government who argue that a united China may prove to be too exhausting for us and that we may be locked into a war that does not end quickly. The Chinese will no doubt not refuse to stand down and our country may have other threats to deal with.
$china_events.110.intro$ If we intervene on their behalf, they have declared that they will join our alliance as an independent member.
$china_events.110.intro$\n\nWe currently guarantee the independence of [FROM.GetNameDef] and thus can naturally come to their aid to resist Chinese expansionism. Nonetheless, there are also those in our government who argue that a united China may prove to be too exhausting for us and that we may be locked into a war that does not end quickly. The Chinese will no doubt not refuse to stand down and our country may have other threats to deal with.
$china_events.110.intro$ If we intervene on their behalf, they have declared that they will join our alliance as an independent member.
We shall come to their aid.
Demand they adopt a socialist government at once.
They are on their own.
[FROM.GetNameDefCap] has Offered Us their Protection!
Our pleas for help have not gone unanswered! The Russian Government declared to our government that they acknowledge our national sovereignty and will declare to the Chinese government that they must withdraw all of their troops or else face a joint war. We may rest assured now that Moscow now has our back.
Our pleas for help have not gone unanswered! The Indian Government declared to our government that they acknowledge our national sovereignty and will declare to the Chinese government that they must withdraw all of their troops or else face a joint war. We may rest assured now that the great power of South Asia may stand to be our ally against the Chinese imperialists!
The Chinese will not dare come now...
[From.From.GetNameDefCap] protects [FROM.GetNameDef]
While we consider [FROM.GetNameDef] as an integral part of our country and our natural borders, it would appear that the cowards have appealed to [FROM.FROM.GetNameDef] for protection. The Russian Government has offered us an ultimatum to cease our claims and aggression against [FROM.GetNameDef] or else face war. While our warhawks are calling us to take advantage of the weakened Russian nation, moderates and pacifists have been declaring that we instead find a peaceful mediation.
While we consider [FROM.GetNameDef] as an integral part of our country and our natural borders, it would appear that the cowards have appealed to [FROM.FROM.GetNameDef] for protection. The Indian Government has offered us an ultimatum to cease our claims and aggression against [FROM.GetNameDef] or else face war. While our warhawks are calling us to take advantage of the recently unified Indian nation, moderates and pacifists have been declaring that we instead find a peaceful mediation.
We can't win this war, back down!
We must resist these imperialists!
The Chinese back down
Faced with international pressure, the Chinese have decided to back down and withdraw their military forces from our borders. It would appear that our independence is now fully secured from their expansionism.
Peace in our time.
China Mobilises its Armies
Despite international pressure, the Chinese have still decide to mobilise their army and reports on our borders indicate that their troops are moving in. It would appear that our nation is now at war with the Chinese nation, only time will tell whether or not we emerge victorious.
They will not win.
[FROM.GetNameDefCap] Demands a turn to Socialism
In response to our plea for help, [RUS.GetNameDef] has demanded that our government adopt a socialist model and integrate ourselves to their sphere. While doing so will guarantee their protection over our lands, this will essentially reduce our independence as we will become no more than a puppet of their socialist sphere. Nonetheless, considering the alternative is annexation and destruction from the Chinese - perhaps this is the best course to take.
In response to our plea for help, [HND.GetNameDef] has demanded that our government adopt a socialist model and integrate ourselves to their sphere. While doing so will guarantee their protection over our lands, this will essentially reduce our independence as we will become no more than a puppet of their socialist sphere. Nonetheless, considering the alternative is annexation and destruction from the Chinese - perhaps this is the best course to take.
We gratefully accept.
We will not surrender our independence.
[FROM.GetNameDefCap] Agrees to Accept Socialism
We have received great news. As part of the international revolution, [FROM.GetNameDef] has agreed to change their government into a socialist one - joining our fraternity of socialist brothers and sisters. Now, we will stand united and defiant against the Chinese imperialists and they will be forced to either back down or suffer the consequences.
The Internationale Unites the Human Race!
[FROM.GetNameDefCap] Rejects Socialism
Perhaps due to their own arrogance, [FROM.GetNameDef] have refused our generous offer to change their government into a socialist one. Considering that they have chosen to maintain their backwards and reactionary government, we will offer them no protection in their forthcoming conflict with the Chinese.
They have chosen their fate.
[FROM.GetNameDefCap] Stands Defiant
The arrogant and ignorant peoples of [FROM.GetNameDef] have refused all of our generous demands have instead declared to our negotiators that the only solution to the crisis, is their national independence. Naturally this is unacceptable as these regions are integral parts of China that were lost during the Century of Humiliation. We will have no choice but to use military force in order to reunify the remaining parts of our great country!
They have sealed their fate!
China Demands Annexation of [FROM.GetNameDef]
With Chinese unification now secured, China now turns their eyes towards the [FROM.GetAdjective] border. Once a distant part of the Great Qing, the modern Chinese state claims descent from their Manchu predecessors and consequently have begun agitating for its return. With troops amassing and rhetoric growing increasingly hostile, it takes little imagination to understand what is at stake.
An intermediate option has been proposed, which some hope may resolve tensions. [FROM.GetNameDefCap] currently occupies territories that consist of a Han Chinese majority, the main focus of nationalist ire. Exchanging these territories for the continued independence of [FROM.GetNameDef] may avoid war between powers, even if it betrays some of our prior commitments.
This has come to a head in recent days, as [FROM.GetLeader] has petitioned us to intervene on their behalf, citing our existing military obligations. It is true that we have interests in the area, and these are the circumstances we promised that we would defend them from. The question then remains, are we willing to stand up for [FROM.GetAdjective] independence?
Our interests in [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] are rather extensive, with the [FROM.GetRulingParty] government effectively subservient to our foreign policy. [FROM.GetLeader] has nonetheless been persistent in his pleas, demanding that we honour our obligations to step in and ward off Chinese invasion. Failure to do so would make a major embarrassment for [ROOT.GetLeader], and undermine [ROOT.GetAdjective] foreign policy.
$china_events.119.overlord$\n\nOur allies in the [ROOT.GetFactionName] will likely also be drawn into this conflict, as what superficially may seem like a border skirmish may very well escalate to a broader regional conflict. To press this issue we will likely be forced to consult [ROOT.GetFactionName] leadership as well.
$china_events.119.intro$\n\n$china_events.119.faction_leader_text$\n\n$china_events.119.compromise$
$china_events.119.intro$\n\n$china_events.119.faction_leader_text$
$china_events.119.intro$\n\n$china_events.119.overlord$\n\n$china_events.119.compromise$
$china_events.119.intro$\n\n$china_events.119.overlord$
$china_events.119.intro$\n\n$china_events.119.overlordinfaction$\n\n$china_events.119.compromise$
$china_events.119.intro$\n\n$china_events.119.overlordinfaction$
We move to protect [FROM.GetAdjective] independence!
Petition [ROOT.GetFactionName] for support!
Seek a compromise over disputed territories.
This isn't worth it, abandon [FROM.GetNameDef].
[FROM.GetNameDefCap] Protects Us
Our petition for [FROM.GetAdjective] aid was successful! Having heard [ROOT.GetLeader]'s plea, [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] has issued a stern warning for the Chinese to back off from our territory and are willing to send troops into the region to defend us as necessary.
$china_events.120.intro$ We now await with bated breath to see what the Chinese will do next.
$china_events.120.intro$ This unfortunately was not without first attempting to negotiate with the Chinese to hand only \
It is good to have allies.
[FROM.FROM.GetNameDefCap] Protects [FROM.GetNameDef]
Not helping our cause perhaps is our prior refusal to accept a compromise returning Han majority lands from [FROM.GetAdjective] control. This has left us effectively in a corner - if we were bluffing in hopes of avoiding war and seizing contested territories, then now we are forced to either go to war for all of the region or back down in shame.
As we seek to restore Chinese integrity over [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName], it seems only natural that their vile puppetmasters in [FROM.FROM.GetNameDef] would step in to stop us. Nationalists within the [ROOT.GetRulingParty] insist that we press forward, citing the need to end the Century of Humiliation, through force of arms if necessary. On the other hand however, such a war might be devastating for a country still recovering from the Warlord Era. The decision now rests with [ROOT.GetLeader] and his ministers.
$china_events.121.d.overlord$\n\n$china_events.121.refusedlands$
$china_events.121.d.overlord$\n\nIt appears that [FROM.FROM.GetNameDef] has lost a crucial advantage as their former allies largely abandon them, not willing to engage in a potentially massive Asian conflict. This means that they stand alone, but that hardly means they are powerless.
$china_events.121.d.overlord_abandoned_by_allies$\n\n$china_events.121.refusedlands$
$china_events.121.d.overlord$\n\n[FROM.FROM.FROM.GetNameDefCap] has decided to enter the fray, threatening to bring in the entire [FROM.FROM.FROM.GetFactionName] into the conflict should be escalate tensions. This compounds the headache this crisis has created, weakening our position considerably.
$china_events.121.d.overlord_and_allies$\n\n$china_events.121.refusedlands$
In the last few years as [FROM.GetNameDef] has sought to cement their independence, they have worked to build ties with outside powers in an effort to protect themselves for the inevitable day of our unification. They have consequently thrown their lot in with [FROM.GetFactionName], who have agreed to protect them against us. Despite the strength of a united China, war is as always a risky proposition - one that may start as we please but will not necessarily end as planned.
$china_events.121.d.faction$\n\n$china_events.121.refusedlands$
We must back down.
War it is then.
China Backs Down
After weeks of growing tensions, the world can sigh a breath of relief. Faced with the possibility of a grinding war that would destabilise a fledgling nation, China's leadership blinked first. They have decided to accept an agreement far from their lofty demands, agreeing to a treaty of non-aggression. Although the possibility of disarmament in the future remains a distant ambition, for now at least it appears that there will be peace in Asia.
Reason prevails.
China Mobilises For War
After weeks of growing tensions, it appears that things will soon spiral out of control. Faced with our growing resolve to resist their imperialist ambitions, Chinese leadership have elected to double down in their rabid quest for power. With any hope of a diplomatic solution rapidly evaporating, we have little choice but to prepare for a prolonged conflict.
We will prevail.
[FROM.GetNameDefCap] Requests [ROOT.GetFactionName] Support Against China
[FROM.GetAdjective] interests in China's contested frontiers has been long known to us, though with the Chinese long distracted by their own petty squabbles it was of little concern. At least until recently. Rejecting the independence (or at least nominal independence) of various groups that had attempted to break away from the Han-dominated government, the Chinese have begun mobilising forces in an revanchist effort to restore the old Qing imperial borders.\n\nNow, there is a growing threat that [ROOT.GetFactionName] will be drawn into an Asian conflict, something we may not be prepared for. As the de facto leader of the alliance, it is up to use to coordinate a response to [FROM.GetAdjective] appeals for aid against Chinese aggression.
We shall throw our weight behind them.
These matters are far to distant to be of our concern.
[FROM.GetNameDefCap] Supports Us
Thankfully, our close ties with [FROM.GetFactionName] have paid off. In response to our appeals for support against Chinese aggression, [FROM.GetLeader] has offered to come to our aid in the event of an invasion. In addition to strengthening our alliance, we shall ensure the continued protection of our own allies and interests in the region. With any luck, the Chinese will back off from further aggression, lest they risk an expanded war.
That's what allies are for.
[FROM.GetNameDefCap] Refuses to Support Us
Despite our existing ties with [FROM.GetFactionName], they claim that it does not extend to our subsidiary allies. In a tremendous show of weakness and duplicity, [FROM.GetLeader] has informed us that we cannot expect the assistance of [FROM.GetFactionName] in the event of a conflict.\n\nThis puts us in a weakened position. If we press to continue protecting our allies, we will be forced to sacrifice our ties with [FROM.GetFactionName], leaving us ourselves vulnerable. On the other hand, to back down now would make us look weak, sacrificing our own interests in favour of the broader alliance. Ultimately however, it is up to [ROOT.GetLeader] to decide what to do with our interests in Chinese-claimed lands.
Protect them regardless!
Offer the Chinese a compromise to save face.
Cut them loose for the sake of our [FROM.GetFactionName] allies.
[FROM.GetNameDefCap] Leaves the [ROOT.GetFactionName]
Angered about our decision not to protect their interests in Chinese-contested areas, [FROM.GetLeader] has announced the withdrawal of [FROM.GetNameDef] from [ROOT.GetFactionName]. This is a blow to the stability of our alliance, and their decision to dig their heels in to resist the Chinese will likely lead to an unfavourable outcome for all. Still, we did what we could to preserve the peace and we will simply have to find our own way without the [FROM.GetAdjective].
Disappointing.
A Middle Ground?
After some deliberations, [FROM.GetLeader] has come up with a solution to propose to the Chinese, hoping to ward off invasion. Han majority territories currently in [ROOT.GetAdjective] hands will be returned to Chinese control, in exchange we will be able to preserve our independence and China will withdraw all claims to our core lands.
$china_events.128.intro$\n\nGiven our heavy dependence on [FROM.GetNameDef], our say is nothing more than a rubber-stamp in this process. Still, we can nonetheless hope that this will create a lasting peace.
$china_events.128.intro$\n\nUltimately, this choice is our own. Some of our people may see accepting this compromise as a betrayal, but if it would lead to peace - then surely we must at least try?
We have no choice in this matter...
This is tantamount to surrender!
A worthy, if unfortunate, compromise.
[FROM.GetNameDefCap] Agrees to Compromise
With a potentially devastating war on the horizon, [FROM.GetLeader] has decided to take the reasonable course of action and agree to our proposal to divide contested [FROM.GetAdjective] land between them and China. Han majority provinces will be returned to Chinese authorities, while the Chinese government will recognise the continued independence of [FROM.GetNameDef]. A draft agreement will now be sent to the Chinese to review.
Let us wait for their reply.
[FROM.GetNameDefCap] Refuses Compromise
Despite the potential for a devastating war, [FROM.GetLeader] has decided to take a hard line, insisting that [FROM.GetNameDef] will defend every inch of rightful [FROM.GetAdjective] soil until the very last. They have torpedoed any chance of a compromise, vowing to fight on regardless of our participation. Given the circumstances, we are stuck with two stark choices - either we stand with our allies in [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] or we call their bluff and abandon them to their fate.
All the same we will defend them.
They shall perish on their own.
[FROM.GetNameDefCap] Offers a Potential Compromise
We have received news from [FROM.overlord.GetNameDef], that as part of their official mediation with our country and on behalf of [FROM.GetNameDef], [FROM.GetNameDef] will cede away lands that they own with a significant Han minority. In return, they ask that we drop all other claims on their territory and respect their independence. While this is certainly an enticing offer, warhawk nationalists are calling for us to reject this perceived unequal treaty and to instead prepare for war with [FROM.overlord.GetNameDef].
We have received news from [FROM.FactionLeader.GetNameDef], that as part of their official mediation with our country and on behalf of [FROM.GetNameDef], [FROM.GetNameDef] will cede away lands that they own with a significant Han minority. In return, they ask that we drop all other claims on their territory and respect their independence. While this is certainly an enticing offer, warhawk nationalists are calling for us to reject this perceived unequal treaty and to instead prepare for war with [FROM.FactionLeader.GetNameDef].
We accept this proposal for peace.
We will not sign this unequal treaty!
China Accepts Compromise
We have received news that the Chinese Government has agreed to accept the lands of which they claim which possess a Chinese minority in exchange for relinquishing all of their claims on our land. We will accept this proposal while this means our land is stripped away.
We have received news from [FROM.overlord.GetNameDef] that they have decided to withdraw from our alliance in order to defend [FROM.GetNameDef]. Nonetheless it would appear bloodshed has been avoided since [FROM.overlord.GetNameDef] has managed to successfully negotiate a compromise with the Chinese government, that [FROM.GetNameDef] will cede all lands containing a significant Han minority in exchange for independence.
We have received news that [FROM.overlord.GetNameDef] has negotiated a peace with the Chinese government on behalf of [FROM.GetNameDef]. In exchange, for ceding all lands containing a significant Han minority to the Chinese Government, the Chinese will drop all other claims they have on the outer frontiers. It would appear that there will be no war fought over them.
Unfortunately it must be done.
A peace has been negotiated.
We had no other choice.
Peace in our time
[FROM.GetNameDefCap] Refuses Our Offer to Compromise
Локализируй мод для hoi 4 Количество отправленных строчек должно быть равно количеству полученных
Despite our generous offer to cede the Han lands to [FROM.GetNameDef], they have refused our offers to compromise. At this time, the only likely option may be war.
What must come will come.
[FROM.GetNameDefCap] Refuses Compromise
We have received grave news that [FROM.GetNameDef] has refused our generous offers for a compromise. Since it would appear that the only other option is war, perhaps we may try reaching out to [ROOT.FactionLeader.GetNameDef] for support in a potential war with the Chinese Government. We can either choose to abandon our protection of our subject or seek to protect regardless.
We have received grave news that [FROM.GetNameDef] has refused our generous offers for a compromise. Since the last time we came to [ROOT.FactionLeader.GetNameDef] for aid in this crisis and they refused, it is unlikely that they will find it prospective to intervene once more. We can either choose to abandon our protection of our subject or seek to protect regardless.
We have received news that [FROM.GetNameDef] has refused an offer to compromise over their irredentist claims. This may mean war for our country, a war that not many of our citizens will think is worth dying for. Nonetheless, there are certainly those who argue that we must take a stand against Chinese expansionism and declare that we will protect our allies.
Let us hope [ROOT.FactionLeader.GetNameDef] comes to our aid.
Despite the odds, we must protect them.
Enough is enough, we will defend them.
This is not our war.
[FROM.GetNameDefCap] Refuses to Compromise
Tragic and disheartening news for us today as we have received word that [FROM.FactionLeader.GetNameDef] has removed us from their sphere and has abandoned us to the Chinese. Citing that they do not believe this is their conflict, they have withdrawn their embassy and military forces from our country - leaving us at the mercy of the Chinese. Only time will tell whether or not we will survive this onslaught.
Tragic and disheartening news for us today as we have received word that [FROM.overlord.GetNameDef] has decided not to intervene in our favour and has abandoned us to the Chinese. Citing that they do not think they can win this war without the help of [FROM.FactionLeader.GetNameDef] whom has already declared that they will be neutral in the forthcoming conflict, they have withdrawn their embassy and military forces from our country - leaving us at the mercy of the Chinese. Only time will tell whether or not we will survive this onslaught.
Tragic and disheartening news for us today as we have received word that [FROM.overlord.GetNameDef] has decided not to intervene in our favour and has abandoned us to the Chinese. Citing that they do not think this a conflict that they will be able to win, they have withdrawn their embassy and military forces from our country - leaving us at the mercy of the Chinese. Only time will tell whether or not we will survive this onslaught.
They are cowards.
[FROM.FROM.GetNameDefCap] Abandons [FROM.GetNameDef]
We have received excellent news that [FROM.FROM.GetNameDef] has withdrawn their protection of [FROM.GetNameDef] thus resolving the crisis without plunging the Asian continent into war. We will see to it that the frontiers are rightfully established within our nation and that our victory will be a short one.
A victory against imperialism!
Establishing a Mongolian Administration
Across the 17th and 18th Century, Mongolia was slowly absorbed into the Great Qing. This Manchu dynasty had previously good relationships with Mongolian clans and utilised their Mongolian subjects to great effect as cavalrymen, however the Qing dynasty's efforts to subjugate the Mongolians and implement their banner system was met with resistance. The 18th Century saw famine and a large migration of Han Chinese into the region that became known as \
Authorise the creation of an Outer Mongolian Autonomous Region only.
Establish both an Inner and Outer Mongolian Autonomous Region.
Mongolia shall be reorganised into ordinary provinces.
Establishing a Xinjiang Administration
Xinjiang has had a long and tumultuous history and Chinese military presence there began in the Han dynasty with garrisons deployed to protect trade interests along the valuable Silk Road. Control over the region frequently shifted as successive dynasties had varying degrees of fortune keeping the distant land under their control. The Qing dynasty wrested control of Xinjiang and Tibet from the Dzungars across the 17th and 18th Century in a devastating war of conquest. They also encouraged Han, Hui, and Manchu migration to supplement their control along with their garrison, a tactic used in previous dynasties such as the Tang. Xinjiang, then known as Chinese Turkestan, was converted into a province and given its present name, which translates to New Frontier.\n\nThe 1911 Xinhai Revolution saw the collapse of Qing authority and the assumption of Han Governor Yang Zengxin to power. A multi-ethnic region, Xinjiang has been plagued by instability and unrest, particularly by Kumul Khanate loyalists in the north and East Turkestan separatists in the south. The travel distance from Beijing to Dihua (the provincial capital) is said to take longer than travelling from Moscow to Vladivostok, which has created a degree of isolation - further worsened by regionalist tendencies of the Governors and the disruption of the warlord era.\n\nNevertheless, we have successfully brought Xinjiang under our heel, developing a plan for long-term governance is a must if we are to stabilise our rule. Xinjiang is home to many ethnic groups, including Uyghurs, Han, Kazakhs, Hui, Kirghiz, and Mongolians and there has been a call by local leaders to establish an autonomous zone to ensure the rights of local minorities. However, there has also been considerable resistance to the idea - unlike Tibet or Mongolia, Xinjiang has been ruled as a province for decades now.
Authorise the creation of a Xinjiang Autonomous Region.
Xinjiang shall remain a province.
Establishing a Tibetan Administration
The history of Chinese rule over Tibet is a long and complicated one. The Qing Dynasty first asserted direct control over the region when their soldiers aided the 7th Dalai Lama in expelling the Dzungar Khanate, appointing their own administrators known as Ambans to the region. Tibet became a \
Authorise the creation of an \
The Tibet Autonomous Region should be expanded to include \
Tibet shall be administered as a province.
[FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] Plots a Sinophile Coup
After some difficult negotiations with the [FROM.GetAdjective] government, the people were elated that we were able to come to a peaceful arrangement with the Chinese. The terms of the deal were that we would retain our domestic autonomy and nominal independence on the international stage as a Chinese protectorate, even if our foreign affairs were to be handled in [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName]. This arrangement, a modern equivalent of the old Chinese system of suzerainty, implicitly included the retention of our current leadership in the [ROOT.GetRulingParty].\n\nThe Chinese have lost their faith in [ROOT.GetLeader]'s government however, or perhaps they never truly intended to allow him (or at least his current crop of advisors) to rule. Already Chinese-aligned press outlets have taken a darker tone on the government in power and the Chinese \
We can do little but accept the inevitable.
We fight until the last breath!
Bloodless Coup in [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName]
After difficult negotiations with the [FROM.GetAdjective] government, the people were elated that we were able to come to a peaceful arrangement to reunify our country. The terms of the deal were that they would retain some domestic autonomy and nominal independence on the international stage as a Chinese protectorate, though their foreign affairs would be handled in [ROOT.Capital.GetCapitalVictoryPointName]. This arrangement, a modern equivalent of the old Chinese system of suzerainty, allowed for the initial retention of the [FROM.GetRulingParty]'s leadership.\n\nTheir continued seditious actions and allowance of secessionist ministers to remain in their government have soured relations, and it became clear that [FROM.GetLeader], or at least his current crop of advisors, will not fit in with our shared future. Therefore, we have exercised our just authority as suzerain to initiate a handover in power.\n\nAfter meeting with local politicians, military officers, and other stakeholders, our Ambassador has crafted a government more amenable to our interests. Though some have in the past participated in separatist activities, the new regime is either pragmatic enough or ideologically compatible enough to consolidate our hold over [FROM.Getname].\n\nOf course, [FROM.GetLeader] and his cronies cried betrayal and whined about broken promises, but with their allies unable or unwilling to help, they had no real leverage over us. In the end they submitted peacefully, which is the important thing. We all can now look forward to that bright future and \
That settles the matter.
Sinophile Coup in [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] Collapses
After difficult negotiations with the [FROM.GetAdjective] government, the people were elated that we were able to come to a peaceful arrangement to reunify our country. The terms of the deal were that they would retain some domestic autonomy and nominal independence on the international stage as a Chinese protectorate, though their foreign affairs would be handled in [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName]. This arrangement, a modern equivalent of the old Chinese system of suzerainty, allowed for the initial retention of the [ROOT.GetRulingParty]'s leadership.\n\nTheir continued seditious actions and allowance of secessionist ministers to remain in their government have soured relations, and it became clear that [ROOT.GetLeader], or at least his current crop of advisors, will not fit in with our shared future. Therefore, we have exercised our just authority as suzerain to initiate a handover in power.\n\nOur Ambassador sought to address the issue by meeting with local politicians, military officers, and other stakeholders to craft a government more amenable to our interests. However, with the separatists heavily entrenched in positions of power, these efforts came to naught. [ROOT.GetLeader] and his cronies cried betrayal and have risen up in revolt in a last ditch effort to preserve their independence, but with their allies unable or unwilling to help this will ironically probably doom their negotiated autonomy.
It seems they would prefer to be a province after all...
[china.GetNameDefCap] Demands the Return of our Concessions
The great powers have maintained concessions in China since the Treaty of Nanjing, nearly a century ago. Now unified under [china.GetLeader], China itself stands on the threshold of becoming another such power. With the scales so-shifted, we have received a communique from [china.Capital.GetCapitalVictoryPointName] politely, but firmly, demanding the 'return' of our concessions.\n\nHad such a message been received mere years ago, it would have been met by little more than journalistic bemusement and jests in [ROOT.Capital.GetCapitalVictoryPointName] bars. Now the matter is deadly serious. The Chinese could simply walk into any of our concessions virtually unopposed, leaving us with the unenviable task of recovering them, and then subduing the Chinese nation as a whole. However, China's last century of martial tradition is spotty at best, and our own troops are no doubt the pride of [ROOT.GetNameDef].
This isn't worth a war.
Demand compensation.
Ignore their threats.
Notify [THIS.overlord.GetNonIdeologyName] immediately!
[FROM.GetNameDefCap] Returns our Concessions
Despite our expectations, [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] has returned its concessions without a fight. This is a glorious day for China, and a triumphant step on the journey to end national humiliation!
Wansui!
[FROM.GetNameDefCap] Wants Compensation for its Concessions
Where only a matter of years ago [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] would have dismissed our demands out of hand, the [FROM.GetAdjective] delegates have agreed to hand their concessions over in principle, but with one condition: compensation. The notion that we should have to compensate foreigners for land seized under duress is, of course, absurd. However, this could prove a relatively easy way to avoid a costly war, as well as any risk of disgrace at home were our forces to suffer defeat.
We will pay.
Absolutely not.
[FROM.GetNameDefCap] Agrees to Compensation for Concessions
Seeing good sense, the Chinese have agreed to compensate us for our concessions. So long as they pay, and in full, this should be the end of the matter.
Very well.
[FROM.GetNameDefCap] Refuses Compensation for Concessions
Against all good sense, the Chinese have refused our offer to accept compensation for the return of our concessions. We must prepare for the eventuality of war.
Damn the fools.
[FROM.GetNameDefCap] Refuses to Return Concessions
As expected from such unrepentant imperialists, the [FROM.GetAdjective] foreigners have refused to return their concessions. Now we will show them the might of a united China!
We need but close our fist.
China Attempts to Seize the Concessions!
Less than an hour ago, Chinese troops attempted to enter our concessions, and despite fierce resistance stand to seize them entirely before the day is done. We must decide here and now whether we will sail to their rescue, and put down this Chinese menace once and for all!
Deploy the fleet!
They cannot be defended.
Notify [THIS.overlord.GetNonIdeologyName] immediately!
[FROM.GetNameDefCap] Abandons its Concessions
Awed by our combined might and unwavering resolve, the foreigners have all but abandoned their concessions, leaving them ripe for their return to China. Already our forces are poised to seize them, and raise the Chinese flag high above their streets. Another glorious step on the road to ending our century of national humiliation!
Wansui!
[FROM.GetNameDefCap] Threatens War
Our move to seize the concessions has triggered a furious response from [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName], and their ambassador in [ROOT.Capital.GetCapitalVictoryPointName] has formally threatened war. Can we really afford to back down now?
Back down.
Let there be war.
China Backs Down over Concessions
To almost everyone's surprise, the Chinese have balked in the face of war, and withdrawn their troops from our concessions' borders. The political ramifications in [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] will no doubt be significant, but we can expect no real threat to emerge in the foreseeable future.
Excellent news.
China Seizes the Concessions
Despite our threat of war, Chinese troops have moved into our concessions, overcoming the meagre resistance presented by our garrisons and local militia forces. Now we must make good on our promises, and the time has come for war.
And war it shall be!
Twilight on the Bund
The great powers have maintained concessions in China since the Treaty of Nanjing, nearly a century ago. Now unified under [FROM.GetLeader], China itself stands on the threshold of becoming another such power. With the scales so-shifted, we have received a communique from [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] politely, but firmly, requesting the 'return' of our cities. Had such a message been received mere years ago, it would have been met by little more than journalistic bemusement and jests over hotel bars. Now it's no laughing matter.\n\nOn the one hand, the Chinese seem almost impossible to deter. Our international Mandate has become a final reminder of their so-called 'Century of Humiliation'. On the other, re-integration threatens the homes and livelihoods built by countless people in Shanghai, Tianjin, and elsewhere; a unique blend of cultures found nowhere else in the world. Fortunately, we may take comfort in the protection of [LEC.overlord.GetName]. If we are to find salvation, it will be at their hands.
The great powers have maintained concessions in China since the Treaty of Nanjing, nearly a century ago. Now unified under [FROM.GetLeader], China itself stands on the threshold of becoming another such power. With the scales so-shifted, we have received a communique from [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] politely, but firmly, requesting the 'return' of our cities. Had such a message been received mere years ago, it would have been met by little more than journalistic bemusement and jests over hotel bars. Now it's no laughing matter.\n\nOn the one hand, the Chinese seem almost impossible to deter. Our international Mandate has become a final reminder of their so-called 'Century of Humiliation'. On the other, re-integration threatens the homes and livelihoods built by countless people in Shanghai, Tianjin, and elsewhere; a unique blend of cultures found nowhere else in the world. Fortunately, we may take comfort in the protection of [LEC.FactionLeader.GetName] and our other allies. If we are to find salvation, it will be at their hands.
The great powers have maintained concessions in China since the Treaty of Nanjing, nearly a century ago. Now unified under [FROM.GetLeader], China itself stands on the threshold of becoming another such power. With the scales so-shifted, we have received a communique from [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] politely, but firmly, requesting the 'return' of our cities. Had such a message been received mere years ago, it would have been met by little more than journalistic bemusement and jests over hotel bars. Now it's no laughing matter.\n\nOn the one hand, the Chinese seem almost impossible to deter. Our international Mandate has become a final reminder of their so-called 'Century of Humiliation'. On the other, re-integration threatens the homes and livelihoods built by countless people in Shanghai, Tianjin, and elsewhere; a unique blend of cultures found nowhere else in the world. Fortunately, we may take comfort in the protection of the Legation Council's members, great powers of their own. If they can decide on a course of action, and with any haste, salvation will come at their hands.
The great powers have maintained concessions in China since the Treaty of Nanjing, nearly a century ago. Now unified under [FROM.GetLeader], China itself stands on the threshold of becoming another such power. With the scales so-shifted, we have received a communique from [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName] politely, but firmly, requesting the 'return' of our cities. Had such a message been received mere years ago, it would have been met by little more than journalistic bemusement and jests over hotel bars. Now it's no laughing matter.\n\nOn the one hand, the Chinese seem almost impossible to deter. Our international Mandate has become a final reminder of their so-called 'Century of Humiliation'. On the other, re-integration threatens the homes and livelihoods built by countless people in Shanghai, Tianjin, and elsewhere; a unique blend of cultures found nowhere else in the world. Now the time has come to choose.
Forward their demands to [ROOT.Overlord.Capital.GetCapitalVictoryPointName].
Recommend [LEC.FactionLeader.Capital.GetCapitalVictoryPointName] disband the Mandate.
Recommend [LEC.FactionLeader.Capital.GetCapitalVictoryPointName] defend the Mandate.
Recommend the Legation Council disband itself.
Recommend the Legation Council defend itself.
We must accept the inevitable.
We will fight!
An End to the Century of Humiliation
Defying our expectations, [LEC.overlord.GetNameDef] has agreed to hand the Legation Cities over to us without a fight. Although there will no doubt be holdouts and other troublemakers, plans are already being made for a triumphant march down the Bund, and the raising of a Chinese flag over Shanghai for the first time in a century. We fully expect several weeks of partial chaos, moderated by the cooperation between our soldiers and those of the occupying foreign forces. So too will there likely be a flight of many thousands of foreign citizens and their associates. They will receive safe passage overseas under the terms agreed with [LEC.overlord.Capital.GetCapitalVictoryPointName]. The reintegration of the Legation Cities will take time and effort, but finally, after decades of humiliation, China can stand tall and proud once again!
Defying our expectations, [LEC.FactionLeader.GetName] has agreed to hand the Legation Cities over to us without a fight. This appears to have caught the foreigners in Shanghai, Tianjin, and the other cities by surprise, and the move is already being taken as a betrayal. Although plans are being drawn up for a triumphant march down the Bund, and the raising of a Chinese flag over Shanghai for the first time in a century, events will likely unfold far less cleanly. The cities' existing volunteer defence groups will soon find themselves bolstered by those hoping to defend their homes, even as [LEC.FactionLeader.GetAdjective] troops prepare to withdraw. Chaos is already beginning to fill the streets of Shanghai as foreigners pile onto ships, take up rifles, or barricade their homes. The following weeks and months will be messy, but such is the price of imperialism.
Defying our expectations, the Legation Cities have agreed to disband themselves, effectively handing authority over to our government. Less surprisingly, the agreement came with a long set of conditions, including payouts to foreign business owners, guarantees of safe passage, and a gradual exchange of authority. Ultimately, this is a small price to pay. Plans are already being drawn up for a triumphant march down the Bund, and the raising of a Chinese flag over Shanghai for the first time in a century. Although there will no doubt be some panic, violent holdouts, and other troublemakers, as well as several months of work toward reintegration, China can stand tall and proud once again. The century of humiliation has finally come to an end!
At last it is over!
Refusal
Quoting the infamous 'Severn Note' that triggered the Shanghai Scramble of 1925, [LEC.GetLeader] has flatly refused our request to hand over the Legation Cities. 'Once again, the line must be drawn', he writes. This time, though, there are no German, Japanese, or American warships that can steam to his aid, and instead the might of a united China bears down upon his set of small, ill-gotten, concessions. Given their small size and lack of protection, seizing the Legation Cities should be akin to squashing an insect, but the international community will no doubt paint us as villains. With Shanghai in particular offering resistance, the cities will quickly fall into chaos, as foreigners pile onto ships, others barricade their homes, and men take up arms as part of various volunteer forces. The foreigners will defend their homes, many to the last man, and Shanghai, the Paris of the East, will burn.
Let them keep their cities.
Brave but foolish.
A Communique from [china.Capital.GetCapitalVictoryPointName]
We have received word from Shanghai that the Chinese, now united under a single government for the first time in decades, wish to re-negotiate the status of the Legation Cities. Put plainly, they are demanding the immediate return of all our concessions in China. Many intellectuals would argue that the Legation Cities are echoes of a bygone age, but there are few places in the world as profitable as Shanghai, or as strategically important. Our generals point out the difficulty in holding such a small set of territories against a country as large as China, with its vast reserves of manpower, but gunboat diplomacy has yet to meet its match.\n\nThe Legation Cities may attempt to defend themselves, in one way or another, but should we decide to act we must be prepared to do so to the hilt.
We have received word from Shanghai that the Chinese, now united under a single government for the first time in decades, wish to re-negotiate the status of the Legation Cities. Put plainly, they are demanding the immediate return of all our concessions in China. Surprisingly, the Shanghai Municipal Council, the trend-setter for the cities as a whole, has recommended disbanding itself and caving to the Chinese demands. Their decision was likely made in the hopes of securing a safe evacuation for the many tens of thousands of non-Chinese, and perhaps compensation for business owners set to lose everything in the takeover. Still, we do not need to heed their recommendation. There are few places in the world as profitable as Shanghai, or as strategically important. Our generals point out the difficulty in holding such a small set of territories against a country as large as China, with its vast reserves of manpower, but gunboat diplomacy has yet to meet its match.\n\nShould we choose to defend Shanghai and the other Legation Cities, we must be prepared to do so to the hilt.
We have received word from Shanghai that the Chinese, now united under a single government for the first time in decades, wish to re-negotiate the status of the Legation Cities. Put plainly, they are demanding the immediate return of all our concessions in China. Unsurprisingly, the Shanghai Municipal Council, the trend-setter for the cities as a whole, has recommended against caving to the Chinese demands. Many intellectuals would argue that the Legation Cities are echoes of a bygone age, but there are few places in the world as profitable as Shanghai, or as strategically important. Our generals point out the difficulty in holding such a small set of territories against a country as large as China, with its vast reserves of manpower, but gunboat diplomacy has yet to meet its match.\n\nThe Legation Cities will likely attempt to defend themselves, in one way or another, but should we decide to act we must be prepared to do so to the hilt.
We will negotiate an orderly withdrawal.
We will defend the Legation Cities.
The End of an Era
The decision has been handed down from [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName]: the Legation Cities are to disband following the evacuation of all who desire to leave, and an orderly withdrawal of what garrison forces remain. Business owners are to be compensated by the Chinese government according to their holdings and extrapolated profits. The reality here in Shanghai, Tianjin, and the other cities will likely resemble the agreed terms, but there will be those who refuse to live under Chinese law. The evacuation will likely be less orderly than expected, too, and the promised compensation may take time to materialise, if it ever does at all.\n\nStill, there is no shortage of triumph in the Chinese camp. Plans are likely already being drawn for a pompous march down the Bund, and the raising of a Chinese flag above Shanghai for the first time in a century. Now there is little left to do but pack our bags, say our goodbyes, and sail on into the sunset.
And so the curtain falls.
The Last Argument of Empires
[FROM.GetLeader]'s decision has arrived from [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName]: the Legation Cities will be defended. Even now [FROM.GetAdjective] warships should be sailing to our aid, to join forces with [FROM.GetAdjective] garrisons and our own volunteer corps, all to ward off the threatened Chinese invasion. While this news will no doubt be met by cheers on the Bund, a battle for Shanghai, let alone the other cities, could prove catastrophic. Even if we can be defended, we will be subject to bombardment and siege. Trade, the very lifeblood of our fair cities, could be cut off for weeks, months, or maybe even years.\n\nOur best hope now is that China backs down, and leaves us to decide our own fate.
It may yet be decided by the sword.
The Legation Cities will be Defended
Not so long ago we and [FROM.FROM.GetNameDef] agreed to support each other in matters of war and peace, forming an alliance that was supposed to stand the test of time. Now [FROM.FROM.GetNameDef] has thrown our interests out the window by opposing our planned reclamation of the Legation Cities. Now we are forced to choose between our allies and a core national interest - a sacred mission begun with the humiliation and division of China at the hands of the foreign powers nearly a century ago. If we decide to recognise our ally's interests over our own we will assuredly extend the already long century of humiliation, but sometimes needs must dictate our desires. To lose [FROM.FROM.GetNameDef] as an ally, and then fight them in the field, may be foolhardy no matter the political consequences.
Seemingly repeating the events of 1925, when an international coalition came to the defence of the faltering British concessions in China, [FROM.FROM.GetNameDef] has declared its intent to defend the Legation Cities. But, China is stronger and far more united now than it was then. With enough resolve, the tables may be turned, and the foreigners could be made to pay a heavy price for their hubris. Yet, we must seek truth from facts. No matter how far we have come, we must judge our enemies' strength against our own. Fighting [FROM.FROM.GetName] and whatever allies it draws may prove foolhardy no matter the political consequences.
The timing is not right.
We must back down, but our alliance is broken.
This changes nothing.
A Communique from [china.Capital.GetCapitalVictoryPointName]
We have received word from Shanghai that the Chinese, now united under a single government for the first time in decades, wish to re-negotiate the status of the Legation Cities. Put plainly, they are demanding the immediate return of all concessions in China. The matter has been passed to the Legation Council, and whatever choice the council ultimately makes will be binding.\n\nMany intellectuals would argue that the Legation Cities are echoes of a bygone age, but there are few places in the world as profitable as Shanghai, or as strategically important. Our generals point out the difficulty in holding such a small set of territories against a country as large as China, with its vast reserves of manpower, but gunboat diplomacy has yet to meet its match.\n\nThe Legation Cities may attempt to defend themselves, in one way or another, but should the council vote to defend the mandate we must be prepared to do so to the hilt. Military defeat by a second-rate power like China would be unacceptable. With some luck, the Chinese will back down in the face of overwhelming force, but otherwise war seems inevitable.\n\nOur ambassador in [china.Capital.GetCapitalVictoryPointName] awaits the government's decision.
Vote to surrender the Mandate.
Vote to defend the Mandate.
The Votes Are In
It has been decided: with all votes cast, the Legation Council will disband itself, and return both its territories and its authority to the Chinese government. There is to be an orderly evacuation of all those who wish to leave, followed by a withdrawal of garrison forces. Business owners are to be compensated by the Chinese government according to their holdings and extrapolated profits. The reality here in Shanghai, Tianjin, and the other cities will likely resemble the agreed terms, but there will be those who refuse to live under Chinese law. The evacuation will likely be less orderly than expected, too, and the promised compensation may take time to materialise, if it ever does at all.\n\nStill, there is no shortage of triumph in the Chinese camp. Plans are likely already being drawn for a pompous march down the Bund, and the raising of a Chinese flag above Shanghai for the first time in a century. With no foreign intervention set to change our fate, there is now little to do now but see to an orderly transfer of power, insofar as one can be arranged. Then we must pack our bags, say our goodbyes, and sail on into the sunset.
It has been decided: with all votes cast, the Legation Council will categorically reject the Chinese ultimatum, and see to the defence of the International Mandate by any means necessary. Now, with any luck, we will see a repeat of 1925, when an international coalition came to the defence of the faltering British concessions. Even now, foreign fleets should be mustering to our defence, but until they arrive it will be up to our municipal authorities, volunteer forces, and foreign garrisons, to hold the line. Perhaps the Chinese will never come - it was once said that their armies were meant for little more than show and bluster - but the wars of recent years would suggest that they will come, in number, and with great resolve.
An end of an era.
The line must be drawn here.
The Legation Council: The Votes are In
It has been decided: despite some dissenting votes, the Legation Council will disband itself, and return both its territories and its authority to the Chinese government. There is to be an orderly evacuation of all those who wish to leave, followed by a withdrawal of garrison forces. Business owners are to be compensated by the Chinese government according to their holdings and extrapolated profits. The reality in Shanghai, Tianjin, and the other cities will likely resemble the agreed terms, but there will be those who refuse to live under Chinese law. The evacuation will likely be less orderly than expected, too, and the promised compensation may take time to materialise, if it ever does at all. Still, there is likely to be no shortage of triumph in [china.Capital.GetCapitalVictoryPointName]. Plans are likely already being drawn for a pompous march down the Bund, and the raising of a Chinese flag above Shanghai for the first time in a century.\n\nNow there is little to do but order our garrisons to steward the transition, see to our citizens' safety, and then sail home for the last time.
It has been decided: despite our dissenting vote, the Legation Council will disband itself, and return both its territories and its authority to the Chinese government. Ostensibly there is to be an orderly evacuation of all those who wish to leave, followed by a withdrawal of garrison forces. Business owners are, apparently, to be compensated by the Chinese government according to their 'holdings' and 'extrapolated profits'. In reality, our citizens are to be stripped of their treaty-given rights and freedoms in China - valiantly fought for and defended by their ancestors across decades past. This absurd display of naivete will end only in chaos and bloodshed. Now we must choose whether to break from the rest of the council and defend the Legation Cities on our own terms, or simply do our best to defend what remains of our citizens' lives and fortunes from this monumental blunder.
It is to be an end to an era.
As we hoped.
This will not stand!
An Uncertain Peace
It has been decided: despite some dissenting votes, the Legation Council will disband itself, and return both its territories and its authority to the Chinese government. There is to be an orderly evacuation of all those who wish to leave, followed by a withdrawal of garrison forces. Business owners are to be compensated by the Chinese government according to their holdings and extrapolated profits. The reality here in Shanghai, Tianjin, and the other cities will likely resemble the agreed terms, but there will be those who refuse to live under Chinese law. The evacuation will likely be less orderly than expected, too, and the promised compensation may take time to materialise, if it ever does at all. Still, there is likely to be no shortage of triumph in [china.Capital.GetCapitalVictoryPointName].\n\nHowever, none can afford to ignore the outstanding votes on the Legation Council. Rumours swirl that one or more of the powers will refuse to acknowledge the result, and already there may be plans drawn for war with China, with our cities caught between. Some of our citizens would no doubt welcome such an outcome, despite the promised destruction. However, such matters are likely beyond our concern, as our Mandate will soon come to an end. There is little left to do but pack our bags, say our goodbyes, and sail on into the sunset...
It has been unanimously decided: the Legation Council will disband itself, and return both its territories and its authority to the Chinese government. There is to be an orderly evacuation of all those who wish to leave, followed by a withdrawal of garrison forces. Business owners are to be compensated by the Chinese government according to their holdings and extrapolated profits. The reality here in Shanghai, Tianjin, and the other cities will likely resemble the agreed terms, but there will be those who refuse to live under Chinese law. The evacuation will likely be less orderly than expected, too, and the promised compensation may take time to materialise, if it ever does at all. Still, there is likely to be no shortage of triumph in [china.Capital.GetCapitalVictoryPointName]. Now there is little left to do but pack our bags, say our goodbyes, and sail on into the sunset.
An end of an era.
An End to the Legation Cities
After what must have been a great deal of debate, the Legation Council cast their votes late last night. The result left a majority in favour of disbanding the International Mandate, a process which will now begin under our just supervision. There is to be an orderly evacuation of all those who wish to leave, followed by a withdrawal of foreign garrison forces. Business owners are to be compensated according to their holdings and extrapolated profits, though all claims will need to be thoroughly verified. A triumphant parade will pass down the Bund, followed by the raising of a Chinese flag there for the first time in over a century. Over a hundred years of humiliation are finally at an end. Or are they?\n\nWe cannot afford to ignore that not every power on the Legation Council voted to disband. Even as we celebrate, we must make ready for yet another conflict, uncertain though it may be. There can be no end to our national vigilance, and from now on, those who seek to humiliate China must always pay a heavy price.
After what must have been a great deal of debate, the Legation Council cast their votes late last night. Surprisingly, every member voted to disband the International Mandate, a process which will now begin under our just supervision. There is to be an orderly evacuation of all those who wish to leave, followed by a withdrawal of foreign garrison forces. Business owners are to be compensated according to their holdings and extrapolated profits, though all claims will need to be thoroughly verified. A triumphant parade will pass down the Bund, followed by the raising of a Chinese flag there for the first time in over a century. The word is already spreading: over a hundred years of humiliation are finally at an end.
It isn't over yet.
Wansui!
The Legation Council: The Votes are In
It has been decided: despite some dissenting votes, the Legation Council will disband itself, and return both its territories and its authority to the Chinese government. There is to be an orderly evacuation of all those who wish to leave, followed by a withdrawal of garrison forces. Business owners are to be compensated by the Chinese government according to their holdings and extrapolated profits. The reality in Shanghai, Tianjin, and the other cities will likely resemble the agreed terms, but there will be those who refuse to live under Chinese law. The evacuation will likely be less orderly than expected, too, and the promised compensation may take time to materialise, if it ever does at all.\n\nHowever, there is a greater concern lingering above everything like a dark cloud, the council's dissenting votes. Ostensibly the council's decisions are binding, but international relations are never so simple. Rumours swirl that foreign troops will march on Chinese soil once again. Nonetheless, our vote to disband the Legation Cities and end the International Mandate absolves us of all further responsibility. Once the Chinese flag rises above the Bund, its will be our concern no longer.
It has been decided: despite our dissenting vote, the Legation Council will disband itself, and return both its territories and its authority to the Chinese government. Ostensibly there is to be an orderly evacuation of all those who wish to leave, followed by a withdrawal of garrison forces. Business owners are, apparently, to be compensated by the Chinese government according to their 'holdings' and 'extrapolated profits'. In reality, our citizens are to be stripped of their treaty-given rights and freedoms in China - valiantly fought for and defended by their ancestors across decades past. This absurd display of naivete will end only in chaos and bloodshed.\n\nStill, majority is a majority. The most we can do is attempt to safeguard our citizen's lives and remaining fortunes, and ensure as orderly of an evacuation as possible. Then we shall wipe our hands of this doomed affair, and of all unnecessary ties to China.
An end to an era.
Fools.
The Legation Council: An Ultimatum Ignored
Notice has arrived from Shanghai that the Legation Council has voted to ignore our ultimatum, and will not voluntarily surrender the Legation Cities. Although seizing the Legations would be a mere trifle for our armies, we must carefully consider the consequences should the council members choose to become involved. Though our final victory is certain, a prolonged war might interfere with our other goals. Has the time come to give these arrogant foreigners one final warning?
Threaten war.
Back down.
China's Final Warning
In what has been described as a 'Final Warning', China has unambiguously declared its intent to seize the Legation Cities by force. As in the past, Chinese forces could seize Shanghai, Tianjin, and the other concessions with relative ease, with the job of reclaiming them being left to retaliatory fleets and armies dispatched from overseas. Now the unanswered is whether we, and the other treaty powers, will step in to fulfil the cities' defence.\n\nThere is still a chance China will back down in the face of sufficient force, but if they don't we could find ourselves at war.
Abandon the Mandate.
Prepare for war.
War on the Horizon
In what has been described as a 'Final Warning', China has unambiguously declared its intent to seize our Legation Cities by force. Though our protectors on the Legation Council may be able to convince China to back down, we must take all reasonable precautions and prepare for war. Should that happen, we can hope to rely on the foreign garrisons stationed in Shanghai and Tianjin, the volunteer corps, and some spontaneous militia units organised by civilians. With half of the police force being Chinese, questions have already been raised concerning their loyalty, along with the Chinese civilian majorities in every city within the Mandate. Planners have suggested withdrawing all forces and foreign civilians to the old concessions' borders.\n\nWith these measures taken, the most we can do is hope the Chinese back down, or that we can fight long enough to be rescued by our international allies.
We must hope for peace...
The Legation Cities will be Defended
Our final warning has apparently fallen upon deaf ears. At least one member of the Legation Council has vowed to defend the International Mandate, meaning that any move we make to seize the cities could turn into a long and perilous war. Though we could choose to back down, the political consequences would be devastating to our regime. Our best remaining option may be to seize the Legation Cities as quickly as possible, and hope the foreigners tire in their attempts to retake the cities. With enough casualties taken and war material lost, they will surely lose interest in due time.
We cannot fight them.
Time to end this charade.
The Final Act
In the end, it seems that the Legation Council's promises were nothing more than bluster. When the decisive moment came, none stood to defend us. Without any official transition agreement, Chinese troops can be expected to sweep into our cities soon, and attempt to establish their own sense of order. Until then, we will no doubt face panic, looting, and foreigners scrambling to escape on whatever ship is fated to become known as the 'last boat out of Shanghai'. Whether we choose to meet the Chinese occupation forces on the Bund, or make our escape amid the chaos, the story of the International Mandate is about to come to an end.
So it ends.
A Glorious Victory
Foreign imperialism has finally met its match. Despite their threats and imposing armies, the Legation Cities' so-called 'protectors' have been scattered to the wind, and all but abandoned their 'International Mandate' in the process! Now we need only give the order, and our troops will march into Shanghai, Tianjin, and the other cities virtually unopposed. Yes, there will be resistance, but there is now no question as to whether it will be futile. This is a glorious day for China, and a triumphant end to the century of national humiliation!
Give the order!
A Surprising Turn
Against what seemed like impossible odds, China has backed down in the face of a resolute response from our guarantors on the Legation Council. This is the best possible news, and when it breaks, celebrations will no doubt reverberate across the cities for days and nights on end. Of course, the Chinese threat remains very much intact, and physically no further away than it was before, but the political ramifications of such a defeat will have dire consequences for the current Chinese government. Any future officials will have to account for their blunder, and will likely be less inclined to take such wanton risks. We can count on no further threats for at least a few more years to come.
Hip, hip, hooray!
China Backs Down
Against most expectations, China has backed down in the face of the council's resolute response. When the news breaks, celebrations will no doubt reverberate across the Legation Cities for days and nights on end. Of course, the Chinese threat to their independence remains very much intact, and physically no further away than it was before. However, the political ramifications of this defeat will have dire consequences for the current Chinese government. Any future officials will have to account for their blunder, and will likely be less inclined to take such wanton risks. We can count on no further threats to the mandate for at least a few more years to come.
Excellent news.
The Return of the Great Qing
To outside observers, the Xinhai Revolution in 1911 spelled the end of China's centuries-long Manchu-ruled Qing Dynasty. Faced with failure after failure, the Mandate of Heaven, which had ruled the Chinese people for so long, seemed to draw the imperial system to an end finally.\n\nSince the end of the Weltkrieg, the political situation in China has changed dramatically with the Xuantong Restoration. Despite being allied with the Zhili Clique, Chinese royalists have successfully brought the Qing Dynasty to a complete restoration in the past years. Now from [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName], Emperor [ROOT.GetLeader] has officially proclaimed that with China's recent unification, the Great Qing will seek to reassert China's cultural and political superiority in East Asia.
What a turn of events!
Victory of the Zhili Clique
Despite having their rule and control of China adequately challenged in the Northern Expedition, the subsequent Xuantong Restoration restored the Qing Dynasty and saw control of the North solidified by Wu Peifu, Cao Kun and the Zhili Clique.\n\nDespite the past years' unrest with the economic collapse of Black Monday and the League War, nonetheless, the Zhili have held on through the storm. While other warlords attempted to split from Zhili control, the Zhili nevertheless have defeated all competing governments, thus unifying China once more. In a glorious speech at [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName], Cao Kun has declared that Zhili will seek to modernise China and assert her influence in the world once more.
The North reigns supreme once more.
The Zhili Unify the Chinese Republic
Despite the success of the Xinhai Revolution, the dream of a Republican China seemed to disintegrate with the Xuantong Restoration. Nonetheless, following a failed coup by the Manchu loyalists during the League Collapse, the Zhili leadership declared the return of the Beiyang Republic.\n\nWith the re-adoption of a Republican Constitution and the recent election of President [ROOT.GetLeader], the Zhili-led Republic seeks to continue on the legacy of the Xinhai Revolution. Only time will tell whether or not the Zhili will successfully continue their transition from a warlordist clique to a formal Republic - but their unification of the country shows they are perhaps the most capable of doing so.
A New Era for the Zhili Clique.
Victory of the Fengtian Government
While nearly defeated in the Third and Fourth Zhi-Feng Wars, the Fengtian Clique's holdout in Manchuria for more than a decade has proven successful. With their recent victory in the Fifth Zhi-Feng War and subsequent Second Sino-Japanese War, Marshal [ROOT.GetLeader] has officially declared the proclamation of a unified Republic of China.\n\nDespite their successes on the battlefield, the subsequent battles that the Fengtian Government must deal with cannot be met by bayonet alone. To many, Marshal [ROOT.GetLeader] is still a warlord, and only time will tell whether or not the Fengtian Government is worthy of being the successor of the Xinhai Revolution.
[FNG.GetLeader] has done it at last.
The Reformed Republic of China is Proclaimed
Startling news from China today as the Japanese-installed puppet regime has officially proclaimed itself the 'Reformed Republic of China.' Representatives from [JAP.GetNameDef] and Chinese loyalists to the new regime attended a speech by President [ROOT.GetLeader], in which he applauded the unification of China and China's relationship with Japan.\n\nAs part of [JAP.GetNameDef]'s plans for a Pan-Asian Sphere of anti-imperialism, the Reformed Republic of China is a bold experiment to turn China into a fellow ally in Japan's so-called quest to liberate Asia from imperialism. While the new Chinese government's leadership comprises of Chinese officials, there is no doubt that the government answers only to Tokyo.
The Rising Sun rises over China...
Yan Xishan Declares the Unification of China
For years, Governor [ROOT.GetLeader] has ruled the isolated and poor province of Shanxi as its warlord - while maintaining a stance of neutrality in the Chinese political arena. Recent developments in China have seen the Shanxi Clique escape its neutrality and emerge to defeat rival government claimants successfully.\n\nNow as the first President of the revived Republic of China, [ROOT.GetLeader] hopes to eventually incorporate his unique ideology domestically into the new Chinese Republic - hoping to bring order to the chaotic Chinese nation. The new President has declared his desire to maintain peace, stability, and neutrality in Asia while also asserting China's strength and sovereignty to the world once more.
President Yan is indeed the man of the hour.
The Guominjun Unification
After defeat by both the Fengtian and Zhili Cliques, the shattered revolutionary Guominjun retreated to Shanxi province in the late 1920s. There they bid their time, and after a power struggle with the province's governor Yan Xishan, they emerged from the province to successfully unify the Chinese nation under [ROOT.GetLeader]'s ecstatic revolutionary ideology.\n\nNow as the first President in the revived Republic of China, President [ROOT.GetLeader] has declared that the new Republic will serve as the forefront of a new revolution in China. Led by the former Guominjun, the new Chinese government has announced that it will be the vanguard of a new revolution of anti-imperialist liberation, no doubt shaking the old order of Asia drastically.
The Guominjun Revolution has arrived in China.
China under the Yiguandao
A dramatic development has occurred in China with the proclamation of national reunification under the religious leader [ROOT.GetLeader] and his Yiguandao sect of millenarian populists. After defeating all competing governments on the battlefield, the new supreme leader of China has dedicated his unification in his speech to the 'Eternal Venerable Mother' to a massive crowd in [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName].\n\nThe new regime has declared China's isolation from world affairs, and many (both foreigners and Chinese) are expected to leave the country soon in fear. The near-future of the Chinese nation looks bleak as the cult begins its process of converting the Chinese peoples to its esoteric ideology.
A new age for China dawns.
Proclamation of [FROM.GetNameDef]
With large swathes of China now under the National Revolutionary Army's control, Chairman [ROOT.GetLeader] has officially proclaimed the formation of a second National Republic of China. His proclamation, made just inside the Nanjing Presidential Palace's Main Hall, is rife with symbolism - it was where Dr. Sun Yat-sen was declared provisional president of the first Chinese Republic in 1912.\n\nThough the Nationalists have long held a foothold in the region, they were dismissed as a fleeting insurgency. Their final triumph over rival contenders has secured begrudging international recognition as the left wing of the Kuomintang aims to establish a single-party socialist state that will eliminate the chaos and allow for a just and democratic civil society to safely form under their tutelage.
With large swathes of China now under the Red Army's control, socialist rule over China seems inevitable. Largely propped up by foreign socialist powers, [FROM.GetLeader]'s government was initially dismissed as being untenable, beset by continued divisions within the small Chinese syndicalist movement.\n\nDespite these challenges, they have successfully united most of the nation under their banner, securing the begrudging recognition of world powers. Build on the smouldering ruins of the old Kuomintang socialist revolution, this Syndicalist government aims to build a new order in China in the ashes of the old one, moving beyond the ravages of the warlord era.
Dr. Sun's dream for a Revolutionary China carries on!
The Chinese Revolution has arrived.
We must stop the Kuomintang threat!
Proclamation of the Republic of China
News from China has been chaotic recently, as rapid warfare for control over China seems to be coming to a close. The right wing of the Kuomintang under [FROM.GetLeader] has achieved supremacy throughout China, and has declared the unification of the Republic of China under the flag of the Blue Sky, White Sun and Wholly Red Earth.\n\nFollowing in the ideals of Dr. Sun Yat-sen, Generalissimo [FROM.GetLeader] has promised the Chinese people and the world that this is a new era for China, promising to reverse the humiliation of European powers and the guiding of the nation to greatness. Only time shall tell what the Kuomintang shall achieve.
The Kuomintang has done it at last.
Proclamation of the United Provinces of China
With China largely under the control of [FROM.GetLeader]'s National Defence Army, a new Republic has been proclaimed in Beijing as Federalist troops parade through Tiananmen Square. The United Provinces of China, as often called in the West, has completely replaced the previous internationally-recognised Chinese government and with their power secured, it is only a matter of time before the international community recognises it.\n\nThe Federalist Government intends to organise a \
Long live Chen and the Republic!
Will they truly bring democracy in China?
The Zhili Unify China Against the Odds
Since the Northern Expedition, there has been no greater crisis for the Zhili Clique than the successful coup of Manchu loyalists - that saw the deaths of Cao Kun and Wu Peifu. Driven out of Zhili Province in the coup's aftermath, the remnants of the Zhili Clique fled for their aligned province of Sichuan - where they declared a rival government to the Manchu Government.\n\nEmerging out of the famine-stricken province, the Zhili defeated all competing national governments and returned home to their native province by victory of arms. With the Manchu threat finally defeated, [ROOT.GetLeader] has declared that under the Zhili Clique, the Republic of China is hereafter to be revived. Only time will tell whether the Zhili will succeed in their new battle to win the hearts of the masses.
The Zhili have shown that they cannot be defeated.
General Liu Xiang declares National Reunification
The poor western province of Sichuan is known for its competing warlord factions and cliques, tearing the province apart in a civil war before a deadly famine consumed it. In this chaotic period of Sichuanese politics, General Liu Xiang of the Industrial Corps managed to outmanoeuvre his opponents and unify his province under his leadership.\n\nDenouncing the leadership of the Central Government, the General took the province of Sichuan on a path of war, with his provincial army waging war and defeating rival competing governments. With his recent victories and crushing of dissenters, he has declared himself the President of a revived Republic of China. Only time will tell whether or not the General's regime and legacy will be lasting.
The Sichuan Clique has answered the call to unification!
[FROM.GetOldName] complete Chinese Unification
In the era of constant warfare and strife in the ever-changing political landscape, it is not surprising to see smaller cliques and provinces move beyond their borders to seek power and glory. Surprising many, [FROM.GetOldNameDef] has emerged out of their province to defeat rival competing governments and has proclaimed the Republic of China from their capital of [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName].\n\nThe country of China long divided, has finally been reunified once more under the leadership of [FROM.GetLeader]. Only time will tell whether or not China will catch up to the rest of the world, but for now, the Chinese people can finally rest, knowing that the chaotic Warlord Period has come to an end.
The Chinese people have stood up at last!
Unification by the League Marshal
Who would've thought that the kleptocratic miasma of the League of Eight Provinces would weather the storm? With the League Collapse in 1936 having undeniably torn down its rotten structure in one fell swoop, few believed it would ever again reach the zenith of its power that it had in 1929. And yet here it has far surpassed that of the old League, trumping expectations.\n\nIt would not be Sun Chuanfang that would unite the nation under the Southern Zhili Clique, but that of Qi Xieyuan. A detested subordinate of the Smiling Tiger, he controversially took the reigns following the former's incapacitation. Pursuing an open-door policy, it would appear that the Germans have earned an erstwhile ally in the East. Although many fear another League Collapse in the future.
A bastard's reign, exported nationally.
Victory of the Zhili Clique
Despite having their rule and control of China adequately challenged in the Northern Expedition, the subsequent Xuantong Restoration restored the Qing Dynasty and saw control of the North solidified by Wu Peifu, Cao Kun and the Zhili Clique.\n\nDespite the past years' unrest with the economic collapse of Black Monday and the League War, nonetheless, the Zhili have held on through the storm. While other warlords attempted to split from Zhili control, they nevertheless have defeated all competing governments, and unified the country once more. In a glorious speech at [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName], Wu Peifu has declared that Zhili will seek to modernise China and assert her influence in the world, free from foreign domination.
Wu Peifu has outdone himself!
Chairman Wang Holds On
Despite leading the Kuomintang from exile and near destruction to resounding national successes with the completion of the Second Northern Expedition, Chairman [CHI.GetLeader]'s rule seemed to fall apart with the growing factional opposition from the Kuomintang's Provisional Action Committee. Despite attacks on all sides however, it appears that the Chairman has indeed solidified his control and rule of the Party, effectively crushing the opposition.\n\nNow, for the first time in decades, peace has finally returned to China and Chairman Wang will seek to modernise and revive the Chinese country in order to fulfil the principles outlined by his mentor, the late Dr. Sun Yat-sen, for years to come.
Wang Jingwei is truly the heir to Dr. Sun's Revolution.
Song's PAC Secures Leadership of the KMT
While the Kuomintang was nominally led by Wang Jingwei during the party's exile period following the Northern Expedition, those who remained in China organised themselves as the autonomous MinGan Insurgency government. This was the foundation on which the Provisional Action Committee (PAC) of the Kuomintang was formed, and in their 1932 Declaration to the Revolutionary People in China and the World, they announced a populist, socialist platform seemingly closer to the people.\n\nYears later, Chairwoman [CHI.GetLeader] has declared the transition of the PAC into a new Revolutionary Committee to lead the common masses towards the eradication of class and towards a new revolutionary future for the peasants and workers of China.
The people have stood up!
The Reorganisation Faction Takes Over the KMT
While the Kuomintang succeeded in unifying the country under their party flag, the Party descended into civil war following the assassination and death of its former Chairman, Wang Jingwei. The party then splintered into multiple factions as the country once again collapsed into another great civil war.\n\nIt would appear that from his government in Beiping, Chairman Zeng Zhongming and Premier Chen Gongbo, along with the Reorganisation Comrades Association, have proclaimed victory against all the other factions. Now that the Reorganisation Faction maintains total control of both the country and the Party, foreign observers believe that China will head towards an authoritarian socialist future, one driven by some of China's most radical socialists.
A New China has arisen...
The China Revival Society Declare Victory
While the Kuomintang succeeded in unifying the country under their party flag, the Party descended into civil war following the assassination and death of its former Chairman, Wang Jingwei. As squabbling factional forces began to fight one another, the radical China Revival Society managed to seize power and secure the country in a state of an emergency.\n\nIn a grand speech from [FROM.Capital.GetCapitalVictoryPointName], Generalissmo Hu Zongnan has declared that all enemies of China, both foreign and domestic, shall be crushed under a new direction of the national revolution. The CRS' talk of a totalitarian revolution inspired by the likes of Savinkov, Mussolini, and Mosley shall surely dim a light on any chances of democracy in China.
Darkness has befallen the National Revolution.
Premier Hu Hanmin Weathers the Storm
Having led his own exile Kuomintang Central Executive Committee in Moscow, the chances of [GXC.GetLeader] returning to Chinese soil were slim. However the White Sun in the sky shined brightly on Dr. Sun's most studious disciple, for the previously exiled revolutionary lead the party to magnificent successes in the Second Northern Expedition, and weathered the perfidious New Guangxi Clique's attempts to eject him from national leadership, securing his Elders Clique's dominance within the party.\n\nNow, with his concrete agenda of six years of Tutelage, the Premier and his \
Orthodoxy has triumphed!
The New Guangdong Revolutionary Diarchy
Whilst Premier [GXC.GetLeader] seemed resolute and secure in his position as steward of the National Revolution, it would appear he was not as infallible as outside observers would have staked. Having been briefly ousted by Li Zongren's New Guangxi Clique in a brazen power grab, Dr. Sun's disciple was returned to national leadership following the efforts of his resolute backer, Guangdong Governor Chen Jitang.\n\nWith a new uneasy Revolutionary Diarchy instated between the principled Premier and the despotic Warlord, all opposition to the enemies of the New Guangdong Clique will no doubt be vanquished, with the National Revolution taking a thoroughly more authoritarian turn as the once roaring revolutionary movement turns to embers.
The National Revolution stumbles.
The New Guangxi Clique Revives China
The province of Guangxi has long been dismissed by Chinese and outside correspondents as an impoverished, bandit-stricken backwater even by the standards of warlord-era China. So it came to a great surprise to many that the ultimate winner in China's wars of unification was no other than General Li Zongren, who defeated rivals within and outside of the Kuomintang to claw his way to power.\n\nThe general sits at the helm of a heavily militarised province his followers proudly call the \
Reconstruct Guangxi, Revive China indeed.
Resurgence of the Western Hills Clique
A little known faction within the Right wing of the Kuomintang, little would've expected the veteran \
The veterans return to prominence.
The Reconstruction Faction Frees China
The late Dr. Sun Yat-sen left a chequered legacy, a notable republican leader during the 1911 Xinhai Revolution and founder of the large but controversial Kuomintang who died of liver cancer in 1925 amid failed unification talks between his Southern government in Guangzhou and Northern figures in Beijing. Sometimes referred to as the Father of the Republic, he left behind one son, Sun Fo, who was initially squeezed out of power from his father's own party.\n\nShifting fortunes saw the younger Sun return to influence with the aid of a coalition of overseas and western-educated technocrats, who aided him in winning a major internal election running on a liberal platform. As the newly inaugurated President he seeks to complete his father's legacy.
Like father, like son I suppose.
The Fourth Army Putsch in China
Commonly viewed with scorn and suspicion within the Kuomintang, Chen Mingshu has shocked the entire Chinese nation and foreign observers by emerging victorious by ousting the former socialist government based in Nanjing. Chen Mingshu and his clique of subordinates from the 4th Army of the NRA continue to claim descent from the Kuomintang, pledging to form a revolutionary government of the producing people and achieve common prosperity for all its citizens. Although considered to be originally aligned with the left wing of the Kuomintang, many wonder if the PPP will follow Wang and Song's legacy or trek their own path. Only Chen Mingshu will know what the future entails.
The Kuomintang evolves.
Chinese Agrarians Topple the KMT
In a shocking display of events, the primarily rural based movement of the Chinese Agrarians have toppled the Kuomintang government in Nanjing, and have now declared a new revolutionary government - dedicated to the eradication of feudal elements within Chinese society. As thousands in China, especially landlords and the wealthy are expected to flee the country; only one will tell what is to come with the ascent of China's new revolutionary leader: Peng Pai; many of whom regard as a near-deity in the struggle for equality for China's masses.
The People's Revolution has come at last.
The New Chinese Revolution
Few would have believed the Kuomintang Revolution to have not only returned but triumphed in China; even fewer still would have believed it would have culminated in the sanctioned destruction of its own Central Committee. From the ashes, a new revolution has been reborn; all under that of China's most recent audacious national revolutionary leader: Chairman Tan Pingshan.\n\nA founding member of the Provisional Action Committee, and an early member of the Chinese Syndicalist Party, Tan's own homegrown brand of socialism has found itself upon the precipice of its greatest hurdle yet: \
Where will the revolution proceed?
The Whampoa Clique Returns
With Generalissimo Chiang Kai-shek's death in the twilight of the Northern Expedition many believed that his \
All eyes are on the Generalissmo.
Rise of the Civil Engineering Clique
Many figures in recent Chinese history have attempted emulate the potential of the late Generalissimo Chiang Kai-shek. With his sect of the National Revolutionary Army alive and well, it would appear that their role in the unification of the nation under the Kuomintang was not over yet. Stewarded by Generalissimo He Yingqin, it would appear that his increasing reliance on the \
Amongst the eclectic halls of the Kuomintang's ever spiralling political situation, few would have believed that the Central Committee would see itself upended. Fewer still believed it would be done by a practical outsider of its own affairs. The most premier protégé of the Red Napoleon Deng Yanda, the \
Whampoa's velvet glove.
The Blueshirt Revolution
An often overlooked and dismissible sect of the National Revolutionary Army's Whampoa Clique, it would appear that such misgivings were in poor judgement of the capabilities of the Blue Shirt Society. Secretive, radical and dangerous, the Blue Shirt Society grew wildly popular in response to the failings of the Kuomintang in the 20th Century. Staffed by Teng Jie and Liu Jianqun, their close relationship with Generalissimo He was ultimately the ushering of his undoing.\n\nNow at the head of the Chinese National Revolution, reports have already emerged that a mass purge of the \
The White Sun snuffed out.
Zhejiang Revolutionaries Prevail
A most curious oddity to have emerged from the Kuomintang's National Revolution and Three People's Principles ideology would be that of one Dai Jitao. An eclectic and esoteric writer, he is considered by many to be China's very own \
Salvation through Spiritual Regeneration.
The Chinese Meiji Restoration
In a devastating surprise to many, especially those within the Kuomintang interior, a minor much derided outcast faction of the Party has managed to secure victory from the clutches of the establishment! Zhang Qun, successfully rallying his wing of the New Right known as the Political Science Clique, has managed to unite the nation on behalf of the Kuomintang. Espousing \
A nation built upon the handshake.
Rule of the Revolution's Most Loyal Soldier
Surprising news has emerged from China as of recent following the unification of the nation. Whilst many would not have believed the Kuomintang to have even united the nation in the first place, fewer believed that General Zhu Peide would've been the one to fulfil that promise. A revolutionary soldier through and through, Zhu's storied career has seen many highs and lows. Rallying his mixture of Old Right patrons, New Right subordinates and Leftists, President Zhu and Premier Li Genyuan have an arduous time ahead of themselves.\n\nInternal insiders even report that the ambitious and senior Premier has begun to scheme and plot against the President, rallying the Political Science Clique to bring forward the legacy of Beiyang.
Not a hero, just an ordinary soldier.
A Yunnan Thermidor?
With the Left Wing of the Kuomintang by far dominated with the machinations of Wang Jingwei, Song Qingling and Deng Yanda, many of the periphery socialist cadres had very little space to manoeuvre within the political battlefield. Forced into the Revolutionary Comrades Association, the Chinese Syndicalist Party or the Provisional Action Committee, many grew resentful of the Central Committee.\n\nHowever it would appear that Marshal Zhu De has set out to prove the Party wrong! Collaborating with the likes of Zhang Bojun, the Chinese revolution has become one no longer dominated by careerists and bureaucrats, but built upon democratic and socialist principles, whatever form they may take.
A nation of peasants and workers!
Guangdong's Federalists Unite China
Cast away into the dustbin of history, few would have believed that the Southwest Federalist movement would have united the Chinese nation after their predicament in the 1920s. And yet, against all convention, the Federalists under Chen Jiongming have managed to succeed in their goal. The ultimate culmination of the 1920s Federalist intellectual zeitgeist, it was not negotiation, but subjugation that dealt the final blow.\n\nMandating the institution of provincial constitutions, the demobilisation of vast swathes of military forces, and with the hope of the revitalisation of the Chinese democratic experiment, many eyes look towards President [UPC.GetLeader] to fulfil this historic mission.
Congratulations to the President!
Chen Jiongming Unites China
Cast away into the dustbin of history, few would have believed that the Southwest Federalist movement would have united the Chinese nation after their predicament in the 1920s. And yet, against all convention, the Federalists under Chen Jiongming have managed to succeed in their goal. The ultimate culmination of the 1920s Federalist intellectual zeitgeist, it was not negotiation, but subjugation that dealt the final blow.\n\nAlbeit tensions have begun to rise within the young government. The people have grown a sense of political malaise, the opposition has begun their campaign to demand democratisation, and the army grows increasingly mutinous at the sign of dissent. Evidently, Chen must work swiftly to salvage the movement.
All eyes are on Chen.
Yunnan Federalists Unite China
Decades ago, Yunnan was the epicentre of the National Protection War and took on the tyrannical ambitions of Yuan Shikai and his corrupt Beiyang Government. Though defeated and forced into isolation by ensuing political events, Yunnan's Republicans have turned the tables and at last united China under a Federalist system.\n\nThe coming days are expected to be a challenging one for [YUN.GetLeader] and his allies, as they seek to implement federal democracy in China. Questions swirl about the provisions of the new constitution and whether or not the new government will respect it. But for now, China is united and the nation celebrates the end of fighting.
From Kunming to Beijing...
Guangxi Warlords Unite China
Having long been considered second-fiddle to that of its sister province of Guangdong, and with seeming intent to remain within their regional pocket of the Southwest, few would have believed that the unifiers of China would be that of the Old Guangxi Clique. Once led by the infamous Viceroy of Liangguang, Lu Rongting, the clique has managed to advance beyond their home provinces, striking deep into the heart of the North.\n\nWith government debates endlessly pontificating in regards to constitutionalism, modernisation, and the future of China, many believe that the Guangxi warlord coterie has but one last showdown left in the cards, to be resolved by peace, or by force.
Their foundations have begun to crumble.
Pro-German Guangxi Warlords Unite China
Having long been considered second-fiddle to that of its sister province of Guangdong, and with seeming intent to remain within their regional pocket of the Southwest, few would have believed that the unifiers of China would be that of the Old Guangxi Clique. Once led by Lu Rongting, the clique has managed to advance beyond their home provinces, striking deep into the heart of the North.\n\nSuccessfully couping Lu's handpicked successor, Shen Hongying has finally achieved ascension to the nation's greatest heights; albeit, aged and decrepit, many believe that Marshal Shen's time is limited, and that his allies are in preparation to seize the high office themselves.
Marshal Shen's ailing health does not spark confidence...
Cantonese Merchants Unite China
Out of all things to have emerged from the Canton Merchant Corps Uprising of 1924, few would have expected that one of its greatest beneficiaries would be that of its biggest loser, Chen Lianbo. Once the mere head of the Canton Merchant Corps, alongside being one of the richest men in the nation, Chen skyrocketed to Mayor of Guangzhou in 1927, and then ascended to even greater heights: unifier of the nation.\n\nHowever, Chen's ever lofty ambitions for a merchant-dominated Chinese Republic is not entirely uncontested. Even now, various forces heralding a return to true democracy have risen in opposition to the Merchant Plutocrats, led largely by the Political Science Clique.
And he thinks himself akin to \
Yunnan Warlords Unite China
Once again making a grand play for power, few expected Yunnan's most recent attempt at unification to bring about clear results, as previous attempts have often stopped short of even reaching Guangdong, the regional Southern capital. And yet, to everyone's surprise, the Yunnan Warlords surpassed even Beijing.\n\nSaddled with a wounded nation deprived of many resources, President-Marshal [YUN.GetLeader] has rebounded on his notions of provincial isolation, deflecting his superiors and uniting the nation by his own hand. And now, the arduous task of reconstruction resides with the new President and his clique.
They did what Cai E and Tang Jiyao could not...
Sichuan Democrats Unite China
While many believed that the Federalist Movement had all but disintegrated by the end of 1936, it seems that such judgement was sorely premature. From the southwestern province of Sichuan, President Zhang Lan and his allies have been able to not only retake Yunnan and Guangdong, but achieve hegemony across the Central Plains and the Northeast.\n\nAddressing a large crowd in Tiananmen Square, Zhang Lan has declared that the new Federal Republic shall bring an end to the Century of Humiliation and establish democratic rule across the Middle Kingdom. Although devastated from its war of resistance against the Japanese and decades of disunity, it seems that China's prospects are finally looking up.
The Federalist have done it.
China Seeks to Join the Internationale
Our relationship with the Chinese Kuomintang goes back to the 1924 Reorganisation of their party when we approached the late Dr. Sun Yat-sen to work with the KMT, as we see the Kuomintang movement as the only one in which a socialist China can emerge. We helped train their revolutionary army at Whampoa and most of all, we took in the Kuomintang exiles such as Wang Jingwei following the collapse of the First Northern Expedition.\n\nNow many years later, our investment in the Kuomintang has bore fruit as the Kuomintang has succeeded in unifying China under the socialist creed and has now approached us to join the Internationale. Citing their commitment to help others secure liberation in the world revolution as well as their desire to help us oversee the destruction of the German world order, they have asked to formally be invited to the Third Internationale. While we are more than happy to accept cooperation with our Chinese comrades, a minority within our  government who are suspicious of the Kuomintang's \
Together we shall free the world!
They are far too unorthodox for our taste.
China Joins the Internationale!
Our application to join the Internationale has proven to be a success! For years, we have owed much to the Third Internationale for their support, recognition, and aid in helping organise and funding the Kuomintang so that we may liberate China from the warlords and imperialists that oppressed our dear country. With our revolution finally successful, it is due time that we repay years of support to the Internationale and aid in the world revolution against the capitalist and imperialist world order of [GER.GetNameDef]. Together, the Internationale shall unite the human race and we will strive forward for mankind's socialist progress forevermore!
Together we complete the world revolution!
Our Application Denied.
Despite our desire to cooperate with the Third Internationale, unfortunately - they have denied our application to join their global revolution. Citing our ideological differences from orthodox syndicalism amongst other differences, the Internationale has formally rejected our application to join them. While this is certainly frustrating given our once close relationship with the Third Internationale, it proves to many of us that no matter what ideology - the West merely seeks to work with China for its own benefit and does not really seek to establish an equal relationship. Whether capitalist or socialist, it is quite clear to us that the West is still guided by the mindset of imperialism.
Imperialists can never change their stripes.
China Seeks to Join the Reichspakt
Ever since we intervened in favour of the Beijing Government during the KMT's doomed Northern Expedition, we have held close ties with China both diplomatically and economically. Although at times fragile, especially during the anti-concessionist rebellion that nearly destroyed the our ally's rule over China, they have, thanks to our help, overcome this struggle and united China for good.\n\nNow, seeking deeper co-operation, the Chinese ambassador has requested for China to formally join our military alliance. While it could prove beneficial for both parties, we are aware how such closer ties could jeopardise the security of our investments as China would be pulled into any war Germany is in. However, at the same time it could give us the opportunity to better defend our interest in the event of a outside attack against China.
A military alliance will secure our investments.
We cannot ruin our investments by allying them.
China Joins the Reichspakt!
Today, the [ROOT.getAdjective] ambassador in Berlin has wired the German response regarding [ROOT.getNameDef]'s bid to join the Reichspakt. The many years of military co-operation and economic concessions with the Germans have bore fruit - China is finally formally accepted into a military alliance with Germany.\n\nFor the government in [ROOT.Capital.GetCapitalVictoryPointName] today marks a turning point in history. The military alliance is a major step towards the Western powers accepting China as an equal partner and thus a major step towards ending the Century of Humiliation.
German and Chinese soldiers march side by side.
Our Application Denied.
Despite having compromised and conceded to the Germans for years, the government in Berlin has today denied the [ROOT.GetAdjective] request to join the Reichspakt. They cite concerns regarding the safety of German investments and preference of an ambiguous security relationship.\n\nIn response, our government has condemned Germany for its imperialist attitude towards China saying that it was a huge blow to the Chinese people and government. Still, in a separate statement they affirmed to continue strong ties to Germany despite the recent events.
After all these years they still treat us like chess pieces!
China Seeks to Join the Moscow Accord
The recent decades saw China plunged into endless civil war, with the lion's share going to the Qing Government in Beijing and the Japanese backed Fengtian Clique holding out in their fortress of Manchuria. During this time, our influence was relegated to purely the outskirts of China, with only some amenable forces in Mongolia and Xinjiang willing to combat German and Japanese imperial domination in the region. Thankfully, when Qing hegemony collapsed, a friendly government was able to establish complete control over China. With their internal situation stabilised, the new Chinese government hopes to secure itself from a resurgent Japan or renewed German aggression via formally joining our military alliance. While this would be a mutually beneficial arrangement, there are some who view a Sino-Russian alliance as contradictory to our far eastern interests, and the Chinese may prove to be something of a burden.
Russia and China, good friends!
The fate of Eurasia belongs to Russia and Russia alone.
China Joins the Moscow Accord!
The Russians have responded to our ambassador in Moscow, welcoming us formally into the Moscow Accord. This is a great triumph for the Chinese nation, for one of the world's great powers has recognised us on equal grounds, and perhaps the Century of Humiliation is finally behind us. Of course, there remain other powers who would not hesitate to return us to the crippled state we were in just a few years ago, and we must continue marching forward and take our rightful place as the great power of East Asia, and deny continued German and Japanese aggression against us and the rest of Asia.
Russia and China united against imperialism!
Our Application Denied
The Russians have responded to our ambassador in Moscow, turning our formal application down on the grounds of conflicting interests. While the Russians denied our application, they still affirmed the continuation of good relations between our two nations. Regardless, this is a great blow to our aspirations to negotiate with the great powers of the world on equal footing. However, we must continue striving for an equal relationship with the other great powers regardless, for it is our destiny to become the great power of East Asia, with or without their acknowledgement.
After all these years, they still treat us like chess pieces!
China Seeks to Join the Co-Prosperity Sphere
During the Warlord Era of China, we backed the Fengtian Clique as the rightful government of the entirety of China. Our government even directly intervened in the Chinese Civil War to assist our friends on the mainland. However, the war situation did not develop to Japan's advantage, and we were pushed out of China, for good we thought. However, this time of peace with the Chinese government has also developed a unique situation for reconciliation.\n\nBefore regrettable circumstances caused the Sino Japanese War, many in both China and Japan pushed for our two nations to be united in the cause of pan asianism, where we would work together to push out the European Imperialists and free our oppressed Asian brothers. Political thinkers like Ikki Kita welcomed the Chinese revolution of 1912, and many of China's senior military officers received their education here in Japan.\n\nThe government of China has seen the wisdom of such an initiative, and today the Chinese ambassador has wired our government for a formal application into the Co-Prosperity Sphere. It is clear from their tone however, that they expect to be treated as an equal partner, and Japan is not to be the big brother of this relationship, as was the case between us and Shenyang in the 30s. Such an assertion would have been laughable in the past, but China emerges as a new united power that we ought not take lightly.
Asia for the Asians!
The Chinese are not our equals and never will be!
China Joins the Co-Prosperity Sphere
The Japanese have contacted our ambassador, formally welcoming us into the Co-Prosperity Sphere. Many would find our alliance with the Japanese unthinkable, for it was only a short time ago that they were the primary imperialist power attempting to prevent our rise. They forget however, the long history of ties between China and Japan. President Duan Qirui and his Anhui Clique had a fruitful relationship with Tokyo that didn't extend to the lapdog levels of the Shenyang-Tokyo relationship of the 30s, and we will make sure that our new relationship with Tokyo will not be as it was in the earlier 20th century. Instead, our two nations shall pursue an equal relationship based on mutual gain and cooperation. Together, we shall expel European Imperialists once and for all! Asia for the Asians!
Japan and China united against imperialism!
Our Application Denied
The Japanese have contacted our ambassador, declining our application into the Co-Prosperity Sphere on the grounds of conflicting interests. Tokyo stressed that they still do wish to pursue good relations with us, and that Pan-Asian liberation is a laudable goal. Our government has denounced Tokyo for clearly holding grudges against China for losing the Sino Japanese War and for putting Pan-Asian liberation second in priority to their pettiness. It's clear from this interaction that Japan is still interested in supremacy over Asia, and they still cling desperately to this delusional line of thought. In the end, it is their weakness on full display and China moves on from this incident all the stronger for it.
We should have known better than to trust the Japanese.
China seeks to join the Entente
The British and French were essential to opening up China to foreign commerce after years of decline and isolation, though the process was not pretty: the Opium, Arrow and Boxer Wars were all violent conflicts between European states and the ailing Chinese government. Due the old Canton trade system, Franco-British influence was heavily concentrated in the south, particularly around Hong Kong though at the height of their power the old Entente was able to exercise influence in the Beiyang Government in the north and also through the major entrepôt of Shanghai.\n\nRevolutions in the 1920 forced us to take a back seat however in favour of the Germans, Japanese, and Americans. Meanwhile Chinese unification brought the crushing end of our remaining direct influence in the region. But thankfully the new Chinese government (many drawn from the old Cantonese middle-men) has proven willing to negotiate with us amid this great conflict both of us find ourselves in, helping us restore positive relations though they insist this time it must be on equal terms.
Trade will flow once again in the East!
The Chinese will pay for reneging on their promises!
China joins the Entente
China's relationship with the Entente has been rocky - the British and French were seen by the general public as the ultimate imperialists and the Opium Wars the start of a century of violent decline. But trade has a way of binding people together, and especially in Guangdong a new class of wealthy merchant middle-men found not only great riches but also political power in the post Xinhai political situation and they were the ones who ultimately united China. Having recovered the worst territorial losses, the door to a new chapter in our relations opened just slightly.\n\nPractical concerns over our mutual wars with great powers has forced both sides to take this chance, and thus we have been informed today that China will be admitted into the Entente Cordial. Insisting that we be treated as equals this time, we hope for lasting friendship even if it does mean risking allowing European influence to return. It is hoped that in aligning with the Great Powers of old, we will be able to create a new era with the Entente at its centre!
We re-enter the ranks of the Great Powers!
Our Application Denied
The Entente representatives have contacted our ambassador, declining our application into the [FROM.GetFactionName] on the grounds of conflicting interests. They stressed that they still do wish to pursue good relations with us, and ensure mutual prosperity through trade. But it is clear they do not see us as equals, but instead just another country to be bullied and dominated like they have done for a century. Once our mutual wars end, they will likely go back to trying to exploit us for our riches. However, we must continue striving for an equal relationship with the other great powers regardless, for it is our destiny to become the great power of East Asia, with or without their acknowledgement.
After all these years they still treat us like chess pieces!
China seeks to join the [ROOT.GetFactionName]
American influence in China began shortly after our nation's founding, with consuls deployed to Guangzhou as early as 1784. Formal bilateral relations began with the 1844 Treaty of Wangxia and trade between the two nations bloomed. That is not to say relations have always been positive - the United States pressed for favourable trade terms and extraterritoriality following Chinese weakness in the Opium War. American support for the Open Door Policy, which ultimately evolved into the creation of the Legation Cities in the 1920s further soured ties.\n\nHowever, American willingness to counter-balance European and Japanese spheres of influence have always made us a useful partner, and in turn a strong, allied China with a large land army to complement (and unable to challenge) our naval dominance is seen as essential to creating stable security infrastructure in the Pacific. Many Chinese intellectuals have studied in the US thanks to the Boxer Indemnity, giving us an outsized influence in their new government. As we are currently allied in a major war, it is only natural we deepen our relationship for the long-term in the name of democracy!
The Dragon and the Eagle bring peace to the Pacific!
In the long term, the Chinese are a threat to our interests!
China joins the [FROM.GetFactionName]
Sino-American relations have not always been positive - with the Americans taking advantage of Chinese weakness during the Century of Humiliation to demand extortionate trade terms, extraterritoriality, and pushing for the Open Door Policy - which ultimately evolved into the creation of the Legation Cities. But it did have its positive aspects too, our ties began almost immediately after America's founding when a Consul was deployed to Guangzhou, mutual trade has brought prosperity, the Boxer Indemnity allowed for many of our scholars to study in the United States, and the Americans are a valuable check to European and Japanese influence in the region.\n\nIn the interest of preserving peace in the Pacific, it is only natural that we ally in the name of democracy. With our army and the American fleet, we will win this war and together police the Pacific as allies.
The Dragon and the Eagle together for victory!
Our Application Denied
The American have contacted our ambassador, declining our application into the [FROM.GetFactionName] on the grounds of conflicting interests. Washington stressed that they still do wish to pursue good relations with us, and ensure mutual prosperity through trade. But it is clear they do not see us as equals, but instead just another country to be bullied and dominated like they have done for a century. Once our mutual wars end, they will likely go back to trying to exploit us for our riches. However, we must continue striving for an equal relationship with the other great powers regardless, for it is our destiny to become the great power of East Asia, with or without their acknowledgement.
After all these years they still treat us like chess pieces!
[FROM.GetNameDefCap] Seeks to Join the [ROOT.GetFactionName]
With the unification of China and our professed mission to liberate Asia and the Pacific from imperialism, we have quickly become an inspiration for all those hoping to throw off the yoke of foreign colonialism. Many now proudly pattern their guerrillas after MinGan and drill their soldiers with the Whampoa Spirit, and of course readily seek us out for aid and support. It is therefore no surprise that those who have overthrown their old masters have now sought to align with us, hoping to protect themselves from further attack and perhaps aid in the liberation of Asia. Still, it is worth doing our due diligence - while world revolution sounds nice on paper, the realities of geopolitics and overlapping nationalist claims should not be discounted in this new era for the continent.
Of course we will welcome our [FROM.GetAdjective] brothers!
Unfortunately we must decline their application.
[ROOT.GetNameDefCap] Joins the [FROM.GetFactionName]!
With the unification of China and our professed mission to liberate Asia and the Pacific from imperialism, they have quickly become an example for all those hoping to throw off the yoke of foreign colonialism. That said, our own successful efforts to free our people independently is a marvel unto itself and sets us apart from many groups in Asia who struggle to awaken their peoples' national and class consciousness. The freedom fighters of Asia need hope and inspiration, and what could be better than not one but two beacons of anti-colonialism? Thus, we have been admitted into the [FROM.GetFactionName] as we pursue mutual defence, prosperity, and freedom!
Arm and arm for the liberty of Asian peoples!
Our Application Denied
The Chinese are an ancient civilisation, and have always been a haughty one. Emperor after Emperor, Dynasty after Dynasty, they tolerate few friends but expect many vassals. One would hope the humanitarian, transnational call of socialism would encourage the Chinese to change their ways and lend a hand in defence of their comrades, but it seems like this is for naught. The Chinese have declined to sign an alliance with us, whether because of fears of entanglement, nationalist claims, or perhaps simple realpolitik.
It seems that despite their revolution, the Chinese have yet to truly change.
An Invitation to Join the [FROM.GetFactionName]
This morning our ambassador welcomed the Chinese delegation from [FROM.GetNameDef]. Appointed by [FROM.GetLeader], the victor of China's recent civil wars, it is no secret that the reunified Chinese state has sought to project strength overseas and restore China's historical role as the dominant power in East Asia. Whether or not that is a good thing is up to much debate.\n\nThe ambassador expressed sincerely his hopes that we should work together with the Chinese Government in solidarity for the mutual defence against foreign imperialism. Our resources will be shared and our military forces will actively work together in joint military exercises in order to strengthen our cooperation.\n\nWhile there are certainly those within our government who support such a decision, there are also others who are suspicious of Chinese intentions and worry that we will merely find ourselves lackeys or puppets in their new order in Asia.
Together for lasting peace!
No, we have nothing to gain from that!
[FROM.GetNameDefCap] Joins Us!
It would appear that our ambassadors have accomplished a remarkable feat of diplomatic success as he has managed to convince [FROM.GetNameDef] to work with us and partake in the greater international struggle and revolution against foreign imperialism. Let us hope that this relationship with [FROM.GetNameDef] shall prove to last the ends of time, as we resolutely declare war on all foreign imperialists - for a free Asia!
Together, we are strong!
[FROM.GetNameDefCap] Declines Our Invitation
Unfortunately despite his best efforts, it would appear that our diplomatic corps has failed in convincing [FROM.GetNameDef] to partake in our new order. It seems that the people of [FROM.GetNameDef] have either assumed the worst of our intentions or that they simply do not take our strength seriously. They have chosen to stand alone without our protection and leadership, a risk that they have brought upon themselves.
Their loss.
The Southern Stand-Off
The history and politics of Southern China have been intertwined, especially after the 1911 Xinhai Revolution. The 1913 Second Revolution, the 1915 National Protection War, the 1917 Constitutional Protection War, and the lead-up and commencement of the Northern Expedition saw the various provinces ally with one another and betray one another at various points.\n\nAfter Zhili Unification in 1928, three large regional blocs remained in the south: the Liangguang Clique ruling Guangdong and Guangxi, the Hunan Clique which included eastern Guizhou in its sphere, and the Yunnan Clique which used western Guizhou as a buffer zone. They all cooperated with one another to keep Zhili influence at bay, while also never quite trusting one another either.\n\nWith the collapse of the Zhili order, all three pillars of southern China are suffering from upheaval as Kuomintang, Federalist, and Regionalist actors struggle for control over their provinces. Once those conflicts are resolved, war for leadership of southern China is a distinct possibility. Should one of these factions invade the other, it is likely to draw the third in as well.
Let us hope we can resolve things peacefully...
§RShould war begin between us and one of our independent neighbours, the third (if independent) may choose to intervene on one of our sides or both.§!
The [GXC.GetRulingParty] and the [ROOT.GetRulingParty] are considered compatible, sharing many values even if they have come into conflict before in the past. [GXC.GetLeader] is not someone to be trusted uncritically, but he is someone that can be reasoned with. In any case, the wealth of Guangdong and the armies of Guangxi make him a leader we are better off friends with than enemies with.
The [GXC.GetRulingParty] has successfully outmanoeuvred our allies in Liangguang and have seized power for themselves. Our ideologies are simply incompatible and our differences irreconcilable. The wealth of Guangdong is great and the armies of Guangxi mighty, but [GXC.GetLeader] cannot be trusted and if our way is to take hold in the south, we must liberate Guangzhou for our cause.
[HNN.GetLeader] and [ROOT.GetLeader] may not always see eye to eye, but trust is fleeting in such a treacherous time. Threats abound from all sides, and an alliance between [HNN.Capital.GetCapitalVictoryPointName] and [ROOT.Capital.GetCapitalVictoryPointName] may be the only way to bring lasting peace to the south.
[HNN.GetLeader] is the treacherous leader of [HNN.GetNameDef], one who poses a significant threat to us from his base in [HNN.Capital.GetCapitalVictoryPointName]. An alliance with him is impossible given the circumstances. Opposing him may be the only way to bring lasting peace in the south.
[YUN.GetNameDefCap] is ruled by [YUN.GetLeader], an ambitious warlord but one that we are friendly enough with. Ruling a highly militarised Yunnan and Western Guizhou, he commands a mighty, hardened army. It may be wise to cooperate (at least for now) with [YUN.Capital.GetCapitalVictoryPointName], for the sake of mutual survival.
[YUN.GetNameDefCap] is ruled by [YUN.GetLeader], an ambitious warlord that is hostile to us. Ruling a highly militarised Yunnan and Western Guizhou, he commands a mighty, hardened army. He must be eliminated (either now or later) and  [YUN.Capital.GetCapitalVictoryPointName] liberated if we are to survive.
Lastly there is always the possibility of neutrality, simply waiting out the conflict to see what happens next. Perhaps if we feel confident we could then eliminate the weakened \
§RAn additional penalty will be applied because we are ideologically compatible.§!
A War for the South?
War has broken out between Hunan and Yunnan, pitting the two distant neighbours at direct odds for the first time in over a decade. Ties between the two soured in part because of competing spheres of influence over Guizhou, which sits between the two provinces. It seems that the powers that be in the two warlord cliques simply cannot co-exist.\n\n[CHN_south_china_war_get_HNN_alignment]\n\n[CHN_south_china_war_get_YUN_alignment]\n\n$CHN_south_china_war_closing$
We shall declare war on Hunan.
We shall declare war on Yunnan.
We shall declare war on both.
We shall declare our neutrality in this conflict.
A War for the South?
War has broken out between Yunnan and Liangguang (the \
We shall declare war on Liangguang.
We shall declare war on Yunnan.
We shall declare war on both.
We shall declare our neutrality in this conflict.
A War for the South?
War has broken out between Hunan and Liangguang (the \
We shall declare war on Liangguang.
We shall declare war on Hunan.
We shall declare war on both.
We shall declare our neutrality in this conflict.
The South China War
Southern China has devolved into a free-for-all after [FROM.GetLeader] made the bold decision to intervene as a third party in the existing conflict between his neighbours. This adds a further wrinkle to the already complicated politics of the region as forces from Liangguang, Hunan, and Yunnan fight independently for power over the entire region.\n\nBetrayal and violence is nothing new in the south, which underwent tremendous upheaval both during the High Warlord Era and now in the post-Zhili collapse. But whether or not this war will see a single triumphant victor from among them or if it will merely weaken all of them before an outside power conquers them is another question.
We will emerge victorious.
Southern China falls to anarchy.
The South China War
Liangguang is on the backfoot after a conflict with one of its neighbours resulted in both Yunnan and Hunan teaming up to destroy them. Arguably the strongest of the three southern warlord states, nevertheless this is expected to be a difficult crisis for [GXC.GetLeader] to navigate.\n\nBetrayal and violence is nothing new in the south, which underwent tremendous upheaval both during the High Warlord Era and now in the post-Zhili collapse. But whether or not this war will see a lasting unified front form among them or if it will merely weaken all of them before an outside power conquers them is another question.
We will emerge victorious.
Southern China falls to anarchy.
The South China War
Hunan is on the backfoot after a conflict with one of its neighbours resulted in both Liangguang and Yunnan teaming up to destroy them. Traditionally relying on the Zhili to protect them, it seems that at least for now [HNN.GetLeader] will be forced to fight this conflict with no allies besides the Guizhou warlords they propped up in the west.\n\nBetrayal and violence is nothing new in the south, which underwent tremendous upheaval both during the High Warlord Era and now in the post-Zhili collapse. But whether or not this war will see a lasting unified front form among them or if it will merely weaken all of them before an outside power conquers them is another question.
We will emerge victorious.
Southern China falls to anarchy.
The South China War
Yunnan is on the backfoot after a conflict with one of its neighbours resulted in both Liangguang and Hunan teaming up to destroy them. A mighty and heavily militarised southwestern warlord state, [YUN.GetLeader] and his allies will nevertheless be hard-pressed to fight this conflict with no allies besides the Yunnan-backed government in Guizhou.\n\nBetrayal and violence is nothing new in the south, which underwent tremendous upheaval both during the High Warlord Era and now in the post-Zhili collapse. But whether or not this war will see a lasting unified front form among them or if it will merely weaken all of them before an outside power conquers them is another question.
We will emerge victorious.
Southern China falls to anarchy.
The [FROM.GetFactionName] Rises
Today, the Ministry of Foreign Affairs of the [FROM.GetName] announced a new direction in Chinese foreign policy. Citing the success and anti-imperialism of the Chinese National Revolution - the [FROM.GetName] has officially declared its intention to work with new independent countries in Asia under the Sino-Pacific Friendship Association.\n\nThe planned direction of the association is to work with fellow emerging and socialist nations in Asia and Africa, to encourage economic development and national self sufficiency in an emerging new world order where countries are now seeking distance away from both the Reichspakt and the Third Internationale.
Today, the Ministry of Foreign Affairs of the [FROM.GetName] announced a new direction in Chinese foreign policy. Citing the success and anti-imperialism of the Chinese National Revolution - the [FROM.GetName] has officially declared to create its own \
Today, the Ministry of Foreign Affairs for the [FROM.GetName] announced a new direction in Chinese foreign policy. Citing the success and anti-imperialism of the Chinese National Revolution - the [FROM.GetName] has officially declared to create its own \
Today the Ministry of Foreign Affairs of the [FROM.GetName] announced that the Chinese Government was going to pursue a hard line in international affairs, formally pursuing an Asian Peoples' Anti-Imperialism League in order to fortify itself and its satellites against foreign imperialism.\n\nWhile proclaiming the need to uphold the principle of indivisible security between its members, in practice it is an extension of the so-called \
Today, the Ministry of Foreign Affairs for the [FROM.GetName] announced a new direction in Chinese foreign policy. Citing the success and anti-imperialism of the Chinese National Revolution - the [FROM.GetName] has officially declared the formation of an \
Today, the Ministry of Foreign Affairs for the [FROM.GetName] announced a new direction in Chinese foreign policy. Citing the success and anti-imperialism of the Chinese National Revolution - the [FROM.GetName] has officially declared the formation of a \
A menace in the East!
A force of liberation?
China flexes its muscles.
An Invitation to join [FROM.GetFactionName]
This morning our ambassador welcomed the Chinese delegation from [FROM.GetNameDef]. The Chinese ambassador expressed sincerely his hopes that we should work together with the Chinese Government in solidarity for the international anti-colonial revolution against foreign imperialism. Our resources will be shared and our military forces will actively work together in joint military exercises in order to strengthen our Pan-Asian cooperation.\n\nWhile there are certainly those within our government who support such a decision, there are also others who are suspicious of Chinese intentions and worry that we will merely find ourselves lackeys or puppets in their new order in Asia.
Together for Pan-Asianism!
No, we have nothing to gain from that!
[FROM.GetNameDefCap] Joins Us!
It would appear that our foreign ministry has once again accomplished a remarkable feat of diplomatic success as he has managed to convince [FROM.GetNameDef] to work with us and partake in the greater international struggle and revolution against foreign imperialism. Let us hope that this relationship with [FROM.GetNameDef] shall prove to last the ends of time, as we resolutely declare war on all foreign imperialists - for a free Asia!
Together, we are strong!
[FROM.GetNameDefCap] Declines Our Invitation
Unfortunately despite his best efforts, it would appear that our ambassador has failed in convincing [FROM.GetNameDef] to partake in our shared anti-imperialist struggle. It seems that the people of [FROM.GetNameDef] have either assumed the worst of our intentions or that they simply do not take our strength seriously. They have chosen to stand alone without our protection and leadership, a risk that they have brought upon themselves.
Their loss.
The Afro-Asian Conference
The old world order of the Kaiserreich has been challenged since the collapse of the capitalist global economy as an aftermath of Black Monday. In Asia, [GER.GetNameDef]'s economic collapse sent ripples through the colonial world with the Indochina Rising in 1936 as well as the collapse of the League of Eight Provinces. The recent completion of the Northern Expedition as well as the War of Resistance has solidified [CHI.GetNameDef] as the first nation in Asia to successfully vanquish the forces of imperialism.\n\nAs a result [CHI.GetLeader] and the Kuomintang's Foreign Ministry have decided to organise an Afro-Asian Conference of leaders and ambassadors of the developing world to gather and discuss the new growing political shifts. While the African nations have yet to achieve their independence from the Germans, the Chinese are more than happy to welcome African revolutionaries as revolutionary comrades in the greater international war against imperialism.\n\nDelegates at the conference have decided to ratify and acknowledge key principles of governing a post-colonial Afro-Asian world which includes establishing goodwill with all members of the conference, to examine social and cultural problems, and to enhance the international visability of the developing world to the international community. A new era is dawning over Asia, and the Chinese nation under [CHI.GetLeader] is more than happy to play an active role in promoting a shared future for the developing world.
The old world order of the Kaiserreich has been challenged since the collapse of the capitalist global economy as an aftermath of Black Monday. In Asia, [GER.GetNameDef]'s economic collapse sent ripples through the colonial world with the Indochina Rising in 1936 as well as the collapse of the League of Eight Provinces. The recent completion of the Northern Expedition as well as the War of Resistance has solidified [CHI.GetNameDef] as the first nation in Asia to successfully vanquish the forces of imperialism.\n\nAs a result [CHI.GetLeader] and the Kuomintang's Foreign Ministry have decided to organise an Afro-Asian Conference of leaders and ambassadors of the developing world to gather and discuss the new growing political shifts. The dramatic collapse  and splintering of German Mittelafrika has led to a rise in African nationalism and  the Chinese are more than happy to welcome African new states as revolutionary comrades in the greater international war against imperialism.\n\nDelegates at the conference have decided to ratify and acknowledge key principles of governing a post-colonial Afro-Asian world which includes establishing goodwill with all members of the conference, to examine social and cultural problems, and to enhance the international visability of the developing world to the international community. A new era is dawning over Asia, and the Chinese nation under [CHI.GetLeader] is more than happy to play an active role in promoting a shared future for the developing world.
Cheers to a New Era!
A commendable initiative!
We have plans of our own.
The Guangzhou Summit
The old world order of the Kaiserreich has been challenged since the collapse of the capitalist global economy as an aftermath of Black Monday. In Asia, [GER.GetNameDef]'s economic collapse sent ripples through the colonial world with the Indochina Rising in 1936 as well as the collapse of the League of Eight Provinces. The recent victory in the Chinese Civil War has solidified [GXC.GetNameDef] as the first nation in Asia to successfully vanquish the forces of imperialism.\n\nAs a result [GXC.GetLeader] and the Foreign Ministry of China have decided to organise a summit in Guangzhou of leaders and ambassadors of the developing world to gather and discuss the new growing political shifts. While the African nations have yet to achieve their independence from the Germans, the Chinese are more than happy to welcome African revolutionaries as revolutionary comrades in the greater international war against imperialism.\n\nDelegates at the conference have decided to ratify and acknowledge key principles of governing a post-colonial international world revolution grounded in the peasantry. The conference includes establishing goodwill with all members of the conference, to examine social and cultural problems, and to enhance the international visability of the developing world to the international community. A new era is dawning over Asia, and the Chinese nation under [GXC.GetLeader] is more than happy to play an active role in promoting a shared future for the developing world.
The old world order of the Kaiserreich has been challenged since the collapse of the capitalist global economy as an aftermath of Black Monday. In Asia, [GER.GetNameDef]'s economic collapse sent ripples through the colonial world with the Indochina Rising in 1936 as well as the collapse of the League of Eight Provinces. The recent victory in the Chinese Civil War has solidified [GXC.GetNameDef] as the first nation in Asia to successfully vanquish the forces of imperialism.\n\nAs a result [GXC.GetLeader] and the Foreign Ministry of China have decided to organise a summit in Guangzhou of leaders and ambassadors of the developing world to gather and discuss the new growing political shifts. The dramatic collapse of and splintering of German Mittelafrika has led to a rise in African nationalism and he Chinese are more than happy to welcome African new states as revolutionary comrades in the greater international war against imperialism.\n\nDelegates at the conference have decided to ratify and acknowledge key principles of governing a post-colonial international world revolution grounded in the peasantry. The conference includes establishing goodwill with all members of the conference, to examine social and cultural problems, and to enhance the international visability of the developing world to the international community. A new era is dawning over Asia, and the Chinese nation under [GXC.GetLeader] is more than happy to play an active role in promoting a shared future for the developing world.
Cheers to a New Era!
A commendable initiative!
We have plans of our own.
[FROM.GetNameDefCap] Offers Investment
This morning, we have received news from the ambassador of [FROM.GetNameDef] that their country is seeking to invest in our new young nation. We have just recently won and secured our independence, however our industrial and capital base is lacking compared to the rest of the industrial nations of the world. [FROM.GetNameDefCap] has offered to invest in our nation so that we may be able to accelerate the process of industrialisation and as a means for us to resist the capitalistic tendencies of the imperial nations. However, there are some in our government who oppose such measures as this may create unwanted influence of [FROM.GetNameDef] and may very well just be a means of their country trying to take advantage of our young nation.
We graciously accept.
We politely decline.
[FROM.GetNameDefCap] Accepts Investment
We have received great news from our ambassador to [FROM.GetNameDef] that their country has accepted our investment oppurtunities. Together, we will be able to grow in economic strength and help them develop into a new rising power while also aiding our industrial and recovery efforts. May this be the start of a long and fruitful friendship for the years to come!.
The start of a fruitful partnership.
[FROM.GetNameDefCap] Spurns Investment
We have received disappointing news from our ambassador to [FROM.GetNameDef] that they are unwilling to accept our investment opportunity and have turned down our gracious offer. Perhaps they view our grateful outreach as a foreign threat or simply that they do not trust that what we seek is a mutually beneficial relationship for both of our nations. Whether their reasons may be, it's their loss that they have turned down our generous offer.
Regardless, we wish them luck. They'll need it.
We are invited to join the MCEP
Following their announcement of a new direction in foreign policy and international commerce, [FROM.GetNameDef] has announced the ceration of the \
A toast to our Chinese comrades!
How about, no.
[FROM.GetNameDefCap] joins the MCEP
We have received news from the ambassador of [FROM.GetNameDef] that their country is happy to announce their decision to join the Minsheng Cooperative Economic Partnership. We applaud them for their wise decision and we look forward to working hand in hand with our comrades in establishing an anti free of imperialism.
Long live anti-imperialism!
[FROM.GetNameDefCap] Rejects MCEP Membership
We have received news from the ambassador of [FROM.GetNameDef] that their country is unwilling to join the Minsheng Cooperative Economic Partnership. Perhaps believing that we have other nefarious ideas for our shared cooperation or that we will not distribute resources evenly, they have declined to partake in the greater anti-colonial struggle. While it is certainly disappering to hear this, they will regret this decision as they fall victim to capitalism and imperialism. Only through pan-Asian cooperation will the oppressed peoples be able to work togther.
A shame.
[FROM.GetFactionName] Forms
After years of civil war, China was reunified under [FROM.GetLeader]'s leadership and it was not long before China moved to return to the world stage. Reflecting China's efforts to become a Great Power once again and rebuild its sphere of influence, the Chinese foreign ministry has announced the formation of the League of Free Asian States.\n\nBuilt upon the rising strength from the decade of Zhili Hegemony, the League Initiative hopes to provide an alternative to decolonising Asian states to Japanese and European imperialism. This ambitious project also reflects Beiyang ambitions of restoring the traditional Asian political order orbiting around China.
After years of civil war, China was reunified under [FROM.GetLeader]'s leadership and it was not long before China moved to return to the world stage. Reflecting China's efforts to become a Great Power once again and rebuild its sphere of influence, the Chinese foreign ministry has announced the formation of the Wuxing Protocol.\n\nNamed after the ancient phrase \
After years of civil war, China was reunified under [FROM.GetLeader]'s leadership and it was not long before China moved to return to the world stage. Reflecting China's efforts to become a Great Power once again and rebuild its sphere of influence, the Chinese foreign ministry has announced the formation of the Asia-Pacific Non-Aligned Movement.\n\nThis effort embodies Chinese President Yan Xishan's ambitions of creating a new Asian political order around China and some of his utopian musings of creating a new world. More practically it also solidifies China's status as a rising power and offers new post-colonial Asian states a potential alternative to being dragged into European wars.
After years of civil war, China was reunified under [FROM.GetLeader]'s leadership and it was not long before China moved to return to the world stage. Reflecting China's efforts to become a Great Power once again and rebuild its sphere of influence, the Chinese foreign ministry has announced the formation of the National Liberation Front.\n\nHelmed by Chinese president Feng Yuxiang, it represents his movement's stated desire to help liberate other Asian people's from Western and Japanese Imperialism. But Feng is also known for his pragmatism, and it remains to be seen if this will be a defensive or an offensive alliance in practice.
After years of civil war, China was reunified under [FROM.GetLeader]'s leadership and it was not long before China moved to return to the world stage. Reflecting China's efforts to become a Great Power once again and rebuild its sphere of influence, the Chinese foreign ministry has announced the formation of an Asian Federation.\n\nThis federation reflects the utopianism of post-Great War Chinese intellectuals. They sought to rebuild Asia into a united, harmonious post-colonial civilisation that could serve as the cornerstone for a world organisation made up of separate continental federations based on equality, demilitarisation, and peaceful co-existence.
After years of civil war, China was reunified under [FROM.GetLeader]'s leadership and it was not long before China moved to return to the world stage. Reflecting China's efforts to become a Great Power once again and rebuild its sphere of influence, the Chinese foreign ministry has announced the formation of a Asia-Pacific Treaty Organisation.\n\nBuilt on the framework of international cooperation, democracy, and anti-imperialism, the expressed goal of this alliance is to create a super-federation in Asia that could enforce a constitutional political order and intervene as necessary to protect fledging post-colonial democracies in the region.
After years of civil war, China was reunified under [FROM.GetLeader]'s leadership and it was not long before China moved to return to the world stage. Reflecting China's efforts to become a Great Power once again and rebuild its sphere of influence, the Chinese foreign ministry has announced the formation of an Asia-Pacific Security Pact.\n\nBuilt as an extension of Chinese military might, it hopes to provide an alternative to decolonising Asian states to Japanese and European imperialism. Amid the power vacuum following the Second Sino-Japanese War and predictions of a European retreat from the region, China hopes to find its place in the coming world.
An Eastern Peril!
The Dragon Roars!
A new power rises in the East.
The East Asian Community
For millennia, ships and caravans from across the world would travel to and from China to trade. Empires rose and fell based on their ability to control these valuable trade routes and China prided itself on being at the centre of the world. But in their arrogance, the imperial court began to turn inwards - beginning centuries of stagnation and eventually decline. Devastating losses to foreign imperialists and later civil war was a brutal wakeup call, a reminder that the world had moved on.\n\nAs China re-emerges from its slumber, under [CHN.GetLeader], they seek to reclaim its place as a Great Power and reassert not only their military hegemony but also their former economic dominance. The East Asian Community is the first major international economic project for the newly reunited China, hoping to build a trade bloc that can serve as an alternative to that of Europe and Japan. Mostly an extension of their existing sphere, it nevertheless has attracted interest from other fledging post-colonial nations.
We bring the continent closer together!
China seeks to rebuild its trade empire.
[FROM.GetNameDefCap] Offers Investment
Having recently joined [FROM.GetFactionName], our new Chinese allies have proposed that we join the East Asian Community - a trade bloc with ambitions of connecting East and South Asia as well as the Pacific. Hosting various initiatives ranging from economic development, infrastructure investment, and even academic and cultural exchanges, the bloc promises prosperity and unity independent of foreign domination.\n\nHowever, while access to Chinese capital has promises in improving our limited industrial base, there are concerns that the Chinese will use their leverage to dominate our economy and outcompete domestic industries. There are also fears that it also will open up our economy to unwanted Chinese influences, allowing them to take advantage of our fragile political state.
We graciously accept.
We politely decline.
[FROM.GetNameDefCap] Accepts Investment
We have received great news from our ambassador to [FROM.GetNameDef] that their country has accepted our investment opportunities. Together, we will be able to grow in economic strength and help them develop into a new rising power while also aiding our industrial and recovery efforts. May this be the start of a long and fruitful friendship for the years to come!.
The start of a fruitful partnership.
[FROM.GetNameDefCap] Spurns Investment
We have received disappointing news from our ambassador to [FROM.GetNameDef] that they are unwilling to accept our investment opportunity and have turned down our gracious offer. Perhaps they view our grateful outreach as a foreign threat or simply that they do not trust that what we seek is a mutually beneficial relationship for both of our nations. Whether their reasons may be, it's their loss that they have turned down our generous offer.
Regardless, we wish them luck. They'll need it.
Administering The People of Silver Herds
Having subdued the Mongols in totality in 1691, the Qing Dynasty had ruled parts of the Steppe for over 200 years, yet it would all come crumbling down in 1911 following the Mongolian Revolution. Experiencing both a cultural and societal evolution during and ever since Zanabazar's time as the First Jebtsundamba Khutukhtu, the gradual weakening of the Qing Dynasty and the implementation of the New Policies on the Steppe would result in intense opposition from the Mongol Princes and Lamas.\n\nDeclaring their independence, the brief scramble for independence by the Bogd Khanate would see some of Mongolia's greatest statesman, and its worst. A state without recognition, it would eventually succumb to its own infighting and incompetence, sundering itself to the Anhui Government in 1919. During this time, a new gathering of Mongolian Revolutionaries arose, the Mongolian Nationalist Party, and with their efforts, the current state of affairs of Mongolia would be set in place.
Nonetheless, Mongolian adminsitrative matters are usually almost entirely handled (officially) by the Mongolian-Tibetan Affairs Commission, a largely powerless body, and so it may be preferable to maintain such a state of affairs. Equally enticing, and that supported by the General staff, is the continued maintenance of military occupation, albeit such a decision conjures images of Xu Shuzheng's failure decades before. Finally, there is always the option to work with local power brokers in the established nobility, be they lay or lama, as a sort of mutually beneficial deal for both the Chinese and the Mongols.
$CHN.foreignpolicy.300.d_base$\n\nIn the efforts to achieve Mongol Autonomy in the 1920s and 30s, various groups had been organised under the auspices of winning the Central Government's official sponsorship to \
$CHN.foreignpolicy.300.d_base$\n\nIn the efforts to achieve Mongol Autonomy in the 1920s and 30s, various groups had been organised under the auspices of winning the Central Government's official sponsorship to \
$CHN.foreignpolicy.300.d_base$\n\nThrough technical terms being the most legal successors to the Chinese administration of Mongolia, the Fengtian Clique has paid little attention or care to the concerns of the frontier, instead focusing its efforts within Rehe, Chahar, Barga, Hulunbuir, and Xilingol. Nonetheless, the Fengtian Clique retains significant local Mongol figures who are willing to cooperate with the government, so long as the Mongols retain significant autonomy. As such, they have insisted upon Liu Yifei to become High Commissioner, a post he had previously held once before, as a close associate of Zhang Xueliang, and a man with reformist tendencies.\n\n$CHN.foreignpolicy.300.d_end$
$CHN.foreignpolicy.300.d_base$\n\nCuriously, having been granted total authority over the whole Outer Mongolia region, Yan Xishan is perhaps out of his depth. Whilst having dispatched figures such as Zhao Daiwen to Chahar, and Xu Yongchang to Suiyuan in cooperation with local princes, Yan is hardly a friend of the Mongols. Being one of the main proponents of transforming the Mongol territories into full Chinese provinces, and commonly using the 7th Changkya Khutukhtu to block Mongolian autonomy matters, Yan has been with few options to administer the Mongol territories, however, Fu Zuoyi has proven himself capable and resilient, if perhaps intolerable to the Mongols themselves, and may be a viable option to retain control.\n\n$CHN.foreignpolicy.300.d_end$
$CHN.foreignpolicy.300.d_base$\n\nRanking perhaps amongst the worst in the eyes of the Mongols, the Guominjun, or Citizen's Army, has wrought havok, chaos, and misery upon the Mongols during its time in Inner Mongolia. With tepid ties to the Inner Mongolian Nationalist Party, and that of the Mongolian Nationalist Party's Capital City Faction, Feng is however flush with potential friends and allies, even if only begrudging. Of course, the only GMJ officers not entirely blacklisted, besides Feng himself, is that of his close adjutant and right-hand, Zhang Zhijiang, and Ma Hetian, another sympathetic officer. Both are close to figures such as Bai Yunti and Dambadorj, and as such can count on the favour of the Mongolian Nationalists if needs must.\n\n$CHN.foreignpolicy.300.d_end$
$CHN.foreignpolicy.300.d_base$\n\nPerhaps fortunately for the Qing administration however, the air of traditions between lieges and their subjects remains strong in the minds of many of the Mongol nobility, with figures such as Prince De, Prince Sung, Prince A, Prince Ta, and especially Jodbajab affirming their loyalties to the Emperor. In Outer Mongolia however, the 2nd Bogd Khan's leading regency figures such as Dorjsürenkhoroljav, Tögs-Ochiryn Namnansüren, and Tserendondovyn Navaanneren have all demanded substantitative autonomy for the Mongols, in exchange for backing Dorjsürenkhoroljav as a loyal subject of the Emperor.\n\n$CHN.foreignpolicy.300.d_end$
$CHN.foreignpolicy.300.d_base$\n\nConsidered to be sister parties, at least by certain figures within each camp, the Kuomintang and the Mongolian Nationalist Party (alongside the Inner Mongolian Nationalist Party) have long been allies, even during their times in intense exile. Whilst figures such as Danzan and Dambadorj in the MNP retain certain elements of Pro-Chinese sympathies, and the IMNP was a joint project between the KMT and MNP, various figures within the Party have advised that a closely affiliated Mongol be placed in-charge of the Mongol territories. Squabbling amongst themselves, the leading contenders for such a position have rounded out to Bai Yunti, proposed by figures of the Old Right, and Li Yongxin of the New Right.\n\n$CHN.foreignpolicy.300.d_end$
$CHN.foreignpolicy.300.d_base$\n\nHaving recently fought a war with the Mongols over their control of Inner Mongolia, it is unsurprising that the Ma families have very little allies in the region. Instead having to rely upon their own muscle, there luckily is a leading figure of the families that has some semblance of Mongol ties: Ma Hongkui. Whilst considered utterly disagreeable by most banners within his domain, Hongkui is one of the few figures to have extensively dealt with administering the Mongols, and can even count on figures such as Wang Ying and Khangdudorj, whom together are known as the \
$CHN.foreignpolicy.300.d_base$\n\nHaving long retained an extensive bureaucracy of commissioners responsible for the administering of the Mongol territories, China is flush with many skilled bureaucrats that retain the right qualities and expertise to handle Mongol affairs. Figures such as Wang Yintai, protégé of Chen Yi, or men such as Chen Lu. Having prevously been High Commissioners of the Mongol territories, it is all but an fait accompli that Chen Lu and his expertise be called upon once more to act as High Commissioner of Mongolia.\n\n$CHN.foreignpolicy.300.d_end$
[CHN_mongolia_get_unique_governor]
The MTAC exists for a reason.
Maintain the rule of martial law.
Play to the Nobles, its tried and true.
We'd be amiss without Wu Heling, grant him authority.
Wu Yunpeng should succeed were Heling failed.
Liu Yifei held the post before, surely he can't fail twice.
All under the Marshal.
Ma Hetian maintained cordial affairs once before.
Ma Hongkui will keep them in line.
Toss a bone to Bai Yunti.
Li Yongxin assures the Chairman of his priorities.
It is only natural that Dorjsürenkhoroljav retain his position.
Stepping Foot Onto the Plateau
Establishing a foothold of control since the Chinese Expedition to Tibet in 1720, the Chinese administration within Tibet has been fraught with difficulties, both internal and external. Retaining significant semi-autonomy, the gradual encroachment of the Chinese unto Tibetan territory remained only theoretical, as multiple conventions signed between the British and Chinese would openly be flaunted or ignored by the Tibetan authorities, to the point that the British invaded the region in 1903 in order to subjugate the Tibetans.\n\nRecognising Qing suzerainty in 1907, the Tibetans would rebel with the Xinhai Revolution in 1911, opening Tibet to the true intrigues of local independence, albeit only recognised by the Mongolian government in Khuree. Under this state of affairs, Tibet would struggle to come to terms with modernity, as various groups including the Dalai and Panchen Lamas would feud over a milieu of issues, ranging from simple tax obligations to military and societal modernisation.
Whatever the case may be, Tibetan politics has not sat idly by waiting for the Chinese to pick their overlord. The Tibetan Improvement Party and Kyicho Kuntun Group have both begun to conspire towards promoting their respective visions for the future of Tibet. Similarly, the Sangha has re-affirmed its footing, placing primacy behind the role of the Dalai Lama in Tibetan Affairs. All the while, various figures of the military have assured [ROOT.GetLeader] that a handfull of soldiers could control the whole plateau.
$CHN.foreignpolicy.301.d_base$\n\nNominally handled by the Mongolian-Tibetan Affairs Council, modern Chinese control and administration seeks not to replicate that of the Qing's semi-autonomy, and then hastily conducted intervention in 1910. For Sichuan, the issue is most pressing, and especially for that of Liu Wenhui, having fought a war against the Tibetans in recent times. With the most connections within the Plateau, he has put himself forward to administer the Tibetan territories.\n\n$CHN.foreignpolicy.301.d_end$
$CHN.foreignpolicy.301.d_base$\n\nNominally handled by the Mongolian-Tibetan Affairs Council, modern Chinese control and administration seeks not to replicate that of the Qing's semi-autonomy, and then hastily conducted intervention in 1910. Whilst very few within the Kuomintang government have any prior influence or interest in administering the Tibetan territories, one intrepid official has put himself forward: Huang Musong. Relatively neutral in party affairs, he has promised to conduct a free and fair approach towards the Tibetan issue, in line with the party's desires.\n\n$CHN.foreignpolicy.301.d_end$
$CHN.foreignpolicy.301.d_base$\n\nNominally handled by the Mongolian-Tibetan Affairs Council, modern Chinese control and administration seeks not to replicate that of the Qing's semi-autonomy, and then hastily conducted intervention in 1910. Whilst the Manchu carry with them negative connotations within the cliques of Tibetan modernisers, the Emperor retains significant respect and loyalties amongst certain figures in the Plataeu. Close to the Panchen Lama, and a former senator of the Beiyang Government, native Tibetan Lobsang Gyaltsen has put himself forward as High Comissioner. Perhaps to preserve Tibetan autonomy, or otherwise, he has proven pliable to most efforts of integration by the Manchu.\n\n$CHN.foreignpolicy.301.d_end$
$CHN.foreignpolicy.301.d_base$\n\nNominally handled by the Mongolian-Tibetan Affairs Council, modern Chinese control and administration seeks not to replicate that of the Qing's semi-autonomy, and then hastily conducted intervention in 1910. Holding the office of Director of Tibetan Affairs in the Mongolian-Tibetan Affairs Commission, Kong Qingzong has proven himself to be that of an old school Han chauvinist, albeit fascinated by Tibetology. Together with Wen Tsungyao, a prior Tibetan Amban, and a man of Beiyang reformism, the two have drafted their own plans for a Tibetan administration.\n\n$CHN.foreignpolicy.301.d_end$
[CHN_tibet_get_unique_governor]
Tibet is in dire need of true modernity.
It takes hardly a full division to control Tibet...
The Sangha was here before us, let us work with them.
I'm sure Liu Wenhui has it under control.
Huang Musong has a hand on things.
Lobsang Gyaltsen shall work for both the Sangha and the Emperor.
Looking Towards the Frontier
Xinjiang has had a long and troubled time within the Chinese state. Oscillating between Chinese and nomadic control for much of its history, Xinjiang was permanently incorporated into China by Emperor Qianlong. Historically divided into two regions, the Qing forged the singular regional identity of Xinjiang province thereafter. When the Qing Dynasty collapsed, Yang Zengxin effectively ruled the province as his own fiefdom through his Dungan troops. Yang's governorship would last for decades, but his successor Jin Shuren provoked instability by ending the Kumul Khanate, prompting various disgruntled elements to plunge the province into war.\n\nXinjiang's instability has largely ended ever since the resurgent Chinese state directly reincorporated the wayward province back into the fold, but tensions still remain. Moderate Uyghur reformists have opted to extend an olive branch to the authorities, offering their services to the government. Conversely, Turkic Nationalists have vowed to continue the struggle for an East Turkestan republic. Perhaps most welcoming to reintegration has been Xinjiang's local Han and Hui population, who have never had the best relationship with the majority Uyghur population.
Regardless of whoever becomes Governor, they will have their hands full. Masud Sabri and Isa Alptekin of the former East Turkestan Republic have offered to serve the Xinjiang Governor's office should someone like Burhan Shahidi or Yulbars Khan take the office, but more radical figures in the movement will likely voice opposition regardless. Xinjiang's fires have been put out, but the province will continue to smoulder for some time.
$CHN.foreignpolicy.302.d_base$\n\nIndeed, it seems that the unexpected influx of local collaborators has afforded the Zhili administration in Xinjiang a fair share of picks for the post of Governor. However, Beijing is keen to maintain a tighter grip over the provinces in order to prevent a return to the Warlord Era. Beijing could perhaps elevate Yulbars Khan to governor on account of his Pro-Chinese attitude in order to appease Uyghur Nationalists, or perhaps a civilian administrator like Fan Yaonan would do better in promoting Beijing's interests.\n\n$CHN.foreignpolicy.302.d_end$
$CHN.foreignpolicy.302.d_base$\n\nIndeed, it seems that the unexpected influx of local collaborators has afforded the Zhili administration in Xinjiang a fair share of picks for the post of Governor. Sheng Shicai, despite his supposed sympathy towards socialism, is a prime candidate due to his positive relationship to League Marshal Sun, which could make him a useful loyalist with local experience. However, he has also shown streaks of ambition, which may make him less pliable than a bureaucrat like Fan Yaonan. Another option would be to leave behind a loyalist governor from the League's forces, whilst letting a local retain the civilian governorship.\n\n$CHN.foreignpolicy.302.d_end$
$CHN.foreignpolicy.302.d_base$\n\nIndeed, it seems that the unexpected influx of local collaborators has afforded the Anguojun Regime a fair share of picks for the post of Xinjiang Governor. Yulbars Khan of the Kumul Khanate is a known conservative who will clamp down on radicalism and is pro-Chinese in outlook who may encourage Uyghur loyalty to Beijing. General Ma Shaowu is also a prime candidate, as the Yunnanese Hui General may encourage Dungan soldiers to join the Anguojun military forces and increase local resistance to potential Russian encroachment.\n\n$CHN.foreignpolicy.302.d_end$
$CHN.foreignpolicy.302.d_base$\n\nIndeed, it seems that the unexpected influx of local collaborators has afforded the Dian administration in Xinjiang a fair share of picks for the post of Governor. Xinjiang has long known the rule of the Yunnan Clique, thanks to Yang Zengxin and Ma Shaowu, and perhaps the latter will continue to maintain the Dian Clique's primacy over the region, and keep the province in order. Perhaps his regime could be bolstered with Yunnanese Hui soldiers put under his command?\n\n$CHN.foreignpolicy.302.d_end$
$CHN.foreignpolicy.302.d_base$\n\nIndeed, it seems that the unexpected influx of local collaborators has afforded the Ma administration in Xinjiang a fair share of picks for the post of Governor. Ma Hushan helped his brother-in-law Ma Zhongying fight for Xinjiang alongside Yulbars Khan, and it may be prudent to grant him the fiefdom that the black sheep of the Ma family never could hold. We may also count on the local Dungan population to welcome our rule, as fellow Hui Muslims.\n\n$CHN.foreignpolicy.302.d_end$
$CHN.foreignpolicy.302.d_base$\n\nIndeed, it seems that the unexpected influx of local collaborators has afforded the Kuomintang administration in Xinjiang a fair share of picks for the post of Governor. Xinjiang may be a land rife with reactionaries and separatists, but Burhan Shahidi has shown himself to be a progressive force fighting for the betterment of the province, unlike the scheming fools who fought for their own fiefdoms. His ideals are compatible with those of the National Revolution, and he could be a great force for local support.\n\n$CHN.foreignpolicy.302.d_end$
$CHN.foreignpolicy.302.d_base$\n\nIndeed, it seems that the unexpected influx of local collaborators has afforded the Imperial administration in Xinjiang a fair share of picks for the post of Governor. Yulbars Khan proved his loyalty to his Kumul Khan in the Xinjiang Wars, and has certainly earned the Emperor's sympathy. A general like Ma Shaowu is also an attractive choice, as he was a loyal soldier to Yang Zengxin, a known royalist. Ma is also staunchly anti-Russian, and he will strengthen our resistance to Moscow's nefarious agenda.\n\n$CHN.foreignpolicy.302.d_end$
$CHN.foreignpolicy.302.d_base$\n\nIndeed, it seems that the unexpected influx of local collaborators has afforded the new Chinese administration in Xinjiang a fair share of picks for the post of Governor. There is a strong case to pick out a local collaborator to serve the post, as it is sure to increase local support. However, some within the government have pressured [ROOT.GetLeader] to install a loyalist general from the central military as Governor, to prevent an ambitious figure like Jin Shuren from establishing their own local fiefdom with Russian aid.\n\n$CHN.foreignpolicy.302.d_end$
[CHN_xinjiang_get_unique_governor]
Xinjiang's progressive elements must be empowered!
One of our generals will keep Xinjiang in line.
Xinjiang will continue to be guided by conservative voices!
Let us raise Fan Yaonan to the post.
Sheng Shicai will serve us well.
Yulbars Khan will maintain tradition.
Ma Shaowu is an old friend, he has our vote.
Ma Hushan will finish what Ma Zhongying started.
Burhan Shahidi's sincerity has won him Xinjiang.
Yulbars Khan will serve the Emperor well.
Affairs on Taiwan
After Taiwan was ceded to Japan, various Independence and Home Rule movements sprung up. This fervour manifested in the form of the Taiwanese Cultural Association, led by Jiang Weishui and Lin Xiantian. Jiang and Lin eventually split, with Jiang forming his Kuomintang-adjacent Taiwanese People's Party, and the Liang Qichao-admiring Lin and conservative elements forming the Taiwanese Alliance for Home Rule. In the aftermath of Taiwan's reclamation, the TPP has found itself floundering. Moderates such as Cai Peihuo have clashed with Jiang's radicalism and authoritarian attitude, threatening to split the party.\n\nThe Taiwanese Syndicalist Party was also suppressed immediately upon the arrival of the Mainlander authorities. Meanwhile, the former elites and gentry class have attempted to court the support of the new Chinese regime, though the perception of the TAHR as unpatriotic has hurt their reputation with occupational authorities. In the midst of the TPP and TAHR has risen the Taiwan Restoration Comrades Association, led by brothers Liao Wenkui and Liao Wenyi. Composed of Western-educated technocrats and intellectuals, it is a generally liberal movement, seeking to court liberal support from the Mainland.
Although Taiwan is unlike the frontier regions in that it is nearly entirely composed of Han Chinese, the steps the administration takes to reintegrate the wayward province are just as critical. Taiwan's population has been separated from the Mainland for half a century, and any Chinese government attempting to manage the province will have to acknowledge these differences, or perhaps Taiwan will continue to feel unrest for years to come.
$CHN.foreignpolicy.303.d_base$\n\nThe Zhili administration, despite its anti-Japanese outlook, has taken a favourable look at the TAHR. Liang Qichao continues to be a big influence on Beijing, a shared sentiment with Lin Xiantian. While liberal elements within the Zhili camp have voiced support for the TRCA, Lin and his TAHR certainly have the support of conservative higher-ups in the government. However, there has been a call among more centralist and militarist figures in the government that distrust the localist parties to put the province under temporary martial law.\n\n$CHN.foreignpolicy.303.d_end$
$CHN.foreignpolicy.303.d_base$\n\nThough Taiwan has returned to the fold somewhat alien to its Mainland counterparts, perhaps the [ROOT.GetLeader] administration is uniquely suited to dealing with the island province. Sun Chuanfang's initial powerbase was in neighbouring Fujian, which continued to play a crucial role in the League government. The Fujianese share a language with their islander counterparts, so perhaps Fuzhou's rising star Sa Shijun may govern the province, ensuring that the locals remain pacified.\n\n$CHN.foreignpolicy.303.d_end$
$CHN.foreignpolicy.303.d_base$\n\nLike Taiwan, the Northeast knows the Japanese all too well. While many well-meaning Chinese patriots may decry Japanese collaboration amongst Taiwan's elite class, the Anguojun Government is more understanding of the Taiwanese situation. Thus, the [ROOT.GetLeader] administration has looked upon the TAHR as a potential partner alongside the authorities to encourage local support in both shoring up stability and traditionalism on the fractious island province.\n\n$CHN.foreignpolicy.303.d_end$
$CHN.foreignpolicy.303.d_base$\n\nThe Kuomintang have their fair share of allies upon the island to choose from. Jiang, despite his radicalism, is a proven patriot who honours the Guofu as much as any party member from the Mainland. Lin Xiantian also is a decent choice on account of his connections with the Taiwanese Gentry and elites, though perhaps empowering Japanese collaborators is not in China's best interests. Some within the Party have also suggested that Taiwan is perhaps not yet ready for local rule, with instead of a loyal officer of the NRA being the optimal choice to maintain order and pave the way for the implementation of the Guofu's vision on the island.\n\n$CHN.foreignpolicy.303.d_end$
$CHN.foreignpolicy.303.d_base$\n\nTaiwan's loss was perhaps the true point of no return for the maintenance of the Qing Dynasty. However, not only has the monarchy returned to rule China, but even the island province has been reclaimed by the Royalists. Taiwan's local organisations have tended to be republican in outlook, but their elites have always been of a pragmatic sense. They found a working relationship with Tokyo, perhaps they might find one with the Son of Heaven too.\n\n$CHN.foreignpolicy.303.d_end$
$CHN.foreignpolicy.303.d_base$\n\nOnce administered similarly to Fujian as an entire Provincial unit, many proponents within the government advocate for a simple return to that state of affairs; the Fujianese are best suited to the administering of the Taiwanese and their shared cultural backgrounds. However, some within the army have insisted upon the role of the military in maintaining such a strategic island, or of working with local groups, be they the TPP, TAHR, or otherwise.\n\n$CHN.foreignpolicy.303.d_end$
[CHN_taiwan_get_unique_governor]
Work with the various local progressive groups.
There is still the lingering presence of the Japanese on the island.
Court the TAHR, even with their reputation.
We find a partnership with Lin Xiantian acceptable.
Sa Shijun will be able to bring Taiwan under proper governance.
The TAHR understands how to dance with the Rising Sun, like us.
Jiang is rough around the edges, but he's our man.
Lin and his TAHR shall serve the Emperor well.
Sino-[ROOT.GetAdjective] Negotiations
Since 1911, China has suffered tremendously from political disunity, revolution, and warlordism. Our entry into the continent makes us only the lastest would-be conquerer of the ancient society, but unless we wish to directly fund Chinese reconstruction and deal with lingering insurgencies, banditry, and warlordism we would be wise to partner with local allies and/or collaborators in the region. Our agents on the ground have begun opening negotiations with both local factions and political exiles in hopes of faciliating such a dialogue. It will ultimately be up to [ROOT.Capital.GetCapitalVictoryPointName] to decide what direction to go. Ultimately it is decided to explore talks with...
...the Chinese Monarchists.
...our the pool of pro-Japanese Allies.
...the Chinese Federalist Movement.
...Chinese Revolutionaries.
...other Chinese Republicans.
We will hold off on making a decision.
Talks with Chinese Monarchists
In 1911, Chinese revolutionaries toppled the Xuantong Emperor, the then two-year old Puyi. This was the culmination of decades of Qing political, economic, and military decline. The Xinhai Revolution involved the conflux of republicanism, radicalism, and ethno-nationalism and an attempt by Yuan Shikai (egged on by Western advisors) to crown himself as Emperor a few years later plunged the nation into a decades long Warlord Era.\n\nPolitical support for the monarchy is limited though opinions have mellowed out due to the chaos of republican rule in the ensuing years. Still, many are wary of attempting to install a monarchy by force and the \
We shall restore the Qing Emperor.
We will move on for now.
The Reformation of the Republic
Japan has long cultivated influence in China, sifting through various allies and collaborators in hopes of expanding their reach into their more populous neighbor. Various Chinese factions have worked with Japan, either our of genuine Pan-Asian idealism or belief that the two powers could work together against European imperialism or a pragmatic desire to avoid war or total domination by Japan or simply because they wanted or needed Japanese help.\n\nMost pro-Japanese forces ended up aligned with the Fengtian clique or the broader National Pacification Army (Anguojun), with the Zhang Zuolin faction, the Shikan Clique, the Recovery League (the successors of the Anhui Clique), and New Communications Clique all having varying degrees of pro-Japanese sympathies. More directly sponsored by Tokyo were the Concordia Association and the New People's Society.\n\nMore minor Japanese allies include Chen Lianbo and his Merchant government in Guangzhou (Canton), who have sought to deepen their ties with Japan to counteract Zhili and Old Guangxi influence. Similarly, our agents have also worked to court Governor Yan Xishan of Shanxi to our side.\n\nWith the old republic having been destroyed, a new one must be formed - merging competing projects by the highly factionalised Japanese Army, Navy, and civilian government. Finally, a decision must be made about who shall helm this \
Let us lean on our cultivated networks in Shenyang.
Let us look south to the Canton Merchants.
Let us look north to the wily Yan Xishan.
We will move on for now.
Federalism in China?
Federalism in China has had a complicated history, with a brief high point in the early 1920s followed by a speedy decline in the ensuing years. Still, it retains its popularity among those who fear the tyranny and corruption of the central government, and the Federalist movement in recent years has absorbed democratic, constitutionalist, and regionalist elements as well.\n\nInstalling a Federalist government in China will likely be viewed with suspicion as a means of dividing and conquering, though local politicians who stand to benefit from such a system may be quick to embrace it. The Federalist movement in China, by its very nature, is politically diverse and diffuse. Liangguang, Yunnan, Hunan, Sichuan, and Zhejiang are perhaps the most notable centers of the Chinese Federalist movement.
The Guangzhou Federalists seem promising.
The Southwest has always been a Federalist fortress.
This feels a little too far fetched...
A New Republic?
After the 1911 Xinhai Revolution, a new republic was proclaimed. This Republic of China underwent tremendous turmoil throughout the warlord era as a successive strongmen dominated Beijing. Dubbed the \
The Beiyang Republic shall be restored.
We shall set up a provisional republic in Nanjing.
We put our faith in the wily Governor Yan.
We will move on for now.
A New Revolution in China?
The 1911 Xinhai Revolution was a cataclysmic event in Chinese history and one that opened the door for radical political, social, and economic ideas to flourish in Chinese discourse. But translating ideas into action was difficult and spurred further division among this new generation of socialists, nationalists, and revolutionary republicans.\n\nDr. Sun Yat-sen and his Kuomintang became the foremost revolutionary party during the Warlord era but they were hardly alone. The Guominjun, the Chinese Syndicalist Party, the World Society, and various splinters and independent groups emerged throughout the years, all vying for a chance to reshape China in their image. Forcibly installing revolution onto China is bound to be difficult, but may forever alter the course of the ancient civilisation's history.
The socialist establishment of course.
Guangzhou was the home of the revolution after all!
The Guominjun provide a fresh perspective.
Guizhou was the last stand of the old NRA!
This is going a step too far...
Локализируй мод для hoi 4 Количество отправленных строчек должно быть равно количеству полученных
Left Kuomintang
Left Kuomintang
the Left Kuomintang
Nanjing Nationalist Government
the Nanjing Nationalist Government
Nanjing Nationalist Government
the Nanjing Nationalist Government
Nanjing Nationalist Government
the Nanjing Nationalist Government
Nanjing Nationalist Government
the Nanjing Nationalist Government
Nanjing Nationalist Government
the Nanjing Nationalist Government
Nanjing Nationalist Government
the Nanjing Nationalist Government
Nanjing Nationalist Government
the Nanjing Nationalist Government
Nanjing Nationalist Government
the Nanjing Nationalist Government
Nanjing Nationalist Government
the Nanjing Nationalist Government
Nanjing Nationalist Government
the Nanjing Nationalist Government
Left Kuomintang
Left Kuomintang
the Left Kuomintang
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Left Kuomintang
Left Kuomintang
the Left Kuomintang
Changsha Nationalist Government
the Changsha Nationalist Government
Changsha Nationalist Government
the Changsha Nationalist Government
Changsha Nationalist Government
the Changsha Nationalist Government
Changsha Nationalist Government
the Changsha Nationalist Government
Changsha Nationalist Government
the Changsha Nationalist Government
Changsha Nationalist Government
the Changsha Nationalist Government
Changsha Nationalist Government
the Changsha Nationalist Government
Changsha Nationalist Government
the Changsha Nationalist Government
Changsha Nationalist Government
the Changsha Nationalist Government
Changsha Nationalist Government
the Changsha Nationalist Government
Left Kuomintang
Left Kuomintang
the Left Kuomintang
Kunming Nationalist Government
the Kunming Nationalist Government
Kunming Nationalist Government
the Kunming Nationalist Government
Kunming Nationalist Government
the Kunming Nationalist Government
Kunming Nationalist Government
the Kunming Nationalist Government
Kunming Nationalist Government
the Kunming Nationalist Government
Kunming Nationalist Government
the Kunming Nationalist Government
Kunming Nationalist Government
the Kunming Nationalist Government
Kunming Nationalist Government
the Kunming Nationalist Government
Kunming Nationalist Government
the Kunming Nationalist Government
Kunming Nationalist Government
the Kunming Nationalist Government
Right Kuomintang
Right Kuomintang
the Right Kuomintang
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Guangzhou Nationalist Government
the Guangzhou Nationalist Government
Chinese Federalists
Chinese Federalist
the Chinese Federalists
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Chinese Federalists
Chinese Federalist
the Chinese Federalists
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Guangzhou Federalist Government
the Guangzhou Federalist Government
Federalists
Federalist
the Federalists
Chongqing Federalist Government
the Chongqing Federalist Government
Chongqing Federalist Government
the Chongqing Federalist Government
Chongqing Federalist Government
the Chongqing Federalist Government
Chongqing Federalist Government
the Chongqing Federalist Government
Chongqing Federalist Government
the Chongqing Federalist Government
Chongqing Federalist Government
the Chongqing Federalist Government
Chongqing Federalist Government
the Chongqing Federalist Government
Chongqing Federalist Government
the Chongqing Federalist Government
Chongqing Federalist Government
the Chongqing Federalist Government
Chongqing Federalist Government
the Chongqing Federalist Government
Federalists
Federalist
the Federalists
Kunming Federalist Government
the Kunming Federalist Government
Kunming Federalist Government
the Kunming Federalist Government
Kunming Federalist Government
the Kunming Federalist Government
Kunming Federalist Government
the Kunming Federalist Government
Kunming Federalist Government
the Kunming Federalist Government
Kunming Federalist Government
the Kunming Federalist Government
Kunming Federalist Government
the Kunming Federalist Government
Kunming Federalist Government
the Kunming Federalist Government
Kunming Federalist Government
the Kunming Federalist Government
Kunming Federalist Government
the Kunming Federalist Government
Federalists
Federalist
the Federalists
Changsha Federalist Government
the Changsha Federalist Government
Changsha Federalist Government
the Changsha Federalist Government
Changsha Federalist Government
the Changsha Federalist Government
Changsha Federalist Government
the Changsha Federalist Government
Changsha Federalist Government
the Changsha Federalist Government
Changsha Federalist Government
the Changsha Federalist Government
Changsha Federalist Government
the Changsha Federalist Government
Changsha Federalist Government
the Changsha Federalist Government
Changsha Federalist Government
the Changsha Federalist Government
Changsha Federalist Government
the Changsha Federalist Government
Northern Zhili Clique
Northern Zhili
the Northern Zhili Clique
Chengdu Provisional Government
the Chengdu Provisional Government
Chengdu Provisional Government
the Chengdu Provisional Government
Chengdu Provisional Government
the Chengdu Provisional Government
Chengdu Provisional Government
the Chengdu Provisional Government
Chengdu Provisional Government
the Chengdu Provisional Government
Chengdu Provisional Government
the Chengdu Provisional Government
Chengdu Provisional Government
the Chengdu Provisional Government
Chengdu Provisional Government
the Chengdu Provisional Government
Chengdu Provisional Government
the Chengdu Provisional Government
Chengdu Provisional Government
the Chengdu Provisional Government
Northern Zhili Clique
Northern Zhili
the Northern Zhili Clique
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Northern Zhili Clique
Northern Zhili
the Northern Zhili Clique
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Jinan Northern Zhili Clique
Northern Zhili
the Northern Zhili Clique
Jinan Provisional Government
the Jinan Provisional Government
Jinan Provisional Government
the Jinan Provisional Government
Jinan Provisional Government
the Jinan Provisional Government
Jinan Provisional Government
the Jinan Provisional Government
Jinan Provisional Government
the Jinan Provisional Government
Jinan Provisional Government
the Jinan Provisional Government
Jinan Provisional Government
the Jinan Provisional Government
Jinan Provisional Government
the Jinan Provisional Government
Jinan Provisional Government
the Jinan Provisional Government
Jinan Provisional Government
the Jinan Provisional Government
Northern Zhili Clique
Northern Zhili
the Northern Zhili Clique
Changsha Provisional Government
the Changsha Provisional Government
Changsha Provisional Government
the Changsha Provisional Government
Changsha Provisional Government
the Changsha Provisional Government
Changsha Provisional Government
the Changsha Provisional Government
Changsha Provisional Government
the Changsha Provisional Government
Changsha Provisional Government
the Changsha Provisional Government
Changsha Provisional Government
the Changsha Provisional Government
Changsha Provisional Government
the Changsha Provisional Government
Changsha Provisional Government
the Changsha Provisional Government
Changsha Provisional Government
the Changsha Provisional Government
Northern Zhili Clique
Northern Zhili
the Northern Zhili Clique
Lanzhou Provisional Government
the Lanzhou Provisional Government
Lanzhou Provisional Government
the Lanzhou Provisional Government
Lanzhou Provisional Government
the Lanzhou Provisional Government
Lanzhou Provisional Government
the Lanzhou Provisional Government
Lanzhou Provisional Government
the Lanzhou Provisional Government
Lanzhou Provisional Government
the Lanzhou Provisional Government
Lanzhou Provisional Government
the Lanzhou Provisional Government
Lanzhou Provisional Government
the Lanzhou Provisional Government
Lanzhou Provisional Government
the Lanzhou Provisional Government
Lanzhou Provisional Government
the Lanzhou Provisional Government
Northern Zhili Clique
Northern Zhili
the Northern Zhili Clique
Dihua Provisional Government
the Dihua Provisional Government
Dihua Provisional Government
the Dihua Provisional Government
Dihua Provisional Government
the Dihua Provisional Government
Dihua Provisional Government
the Dihua Provisional Government
Dihua Provisional Government
the Dihua Provisional Government
Dihua Provisional Government
the Dihua Provisional Government
Dihua Provisional Government
the Dihua Provisional Government
Dihua Provisional Government
the Dihua Provisional Government
Dihua Provisional Government
the Dihua Provisional Government
Dihua Provisional Government
the Dihua Provisional Government
Southern Zhili Clique
Southern Zhili
the Southern Zhili Clique
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Nanjing Provisional Government
the Nanjing Provisional Government
Southern Zhili Clique
Southern Zhili
the Southern Zhili Clique
Nanning Provisional Government
the Nanning Provisional Government
Nanning Provisional Government
the Nanning Provisional Government
Nanning Provisional Government
the Nanning Provisional Government
Nanning Provisional Government
the Nanning Provisional Government
Nanning Provisional Government
the Nanning Provisional Government
Nanning Provisional Government
the Nanning Provisional Government
Nanning Provisional Government
the Nanning Provisional Government
Nanning Provisional Government
the Nanning Provisional Government
Nanning Provisional Government
the Nanning Provisional Government
Nanning Provisional Government
the Nanning Provisional Government
Southern Zhili Clique
Southern Zhili
the Southern Zhili Clique
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Southern Zhili Clique
Southern Zhili
the Southern Zhili Clique
Kunming Provisional Government
the Kunming Provisional Government
Kunming Provisional Government
the Kunming Provisional Government
Kunming Provisional Government
the Kunming Provisional Government
Kunming Provisional Government
the Kunming Provisional Government
Kunming Provisional Government
the Kunming Provisional Government
Kunming Provisional Government
the Kunming Provisional Government
Kunming Provisional Government
the Kunming Provisional Government
Kunming Provisional Government
the Kunming Provisional Government
Kunming Provisional Government
the Kunming Provisional Government
Kunming Provisional Government
the Kunming Provisional Government
Fengtian Clique
Fengtian
the Fengtian Clique
National Pacification Government
the National Pacification Government
National Pacification Government
the National Pacification Government
National Pacification Government
the National Pacification Government
National Pacification Government
the National Pacification Government
National Pacification Government
the National Pacification Government
National Pacification Government
the National Pacification Government
National Pacification Government
the National Pacification Government
National Pacification Government
the National Pacification Government
National Pacification Government
the National Pacification Government
National Pacification Government
the National Pacification Government
Fengtian Clique
Fengtian
the Fengtian Clique
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
Guangzhou Provisional Government
the Guangzhou Provisional Government
NPA
NPA
the NPA
Chinese National Protection Government
the Chinese National Protection Government
Chinese National Protection Government
the Chinese National Protection Government
Chinese National Protection Government
the Chinese National Protection Government
Chinese National Protection Government
the Chinese National Protection Government
Chinese National Protection Government
the Chinese National Protection Government
Chinese National Protection Government
the Chinese National Protection Government
Chinese National Protection Government
the Chinese National Protection Government
Chinese National Protection Government
the Chinese National Protection Government
Chinese National Protection Government
the Chinese National Protection Government
Chinese National Protection Government
the Chinese National Protection Government
China
Chinese
China
Republic of China
the Republic of China
People's Communes of China
the People's Communes of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
China
Chinese
China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
China
Chinese
China
Republic of China
the Republic of China
People's Communes of China
the People's Communes of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
China
Chinese
China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
China
Chinese
China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
United Provinces of China
the United Provinces of China
Локализируй мод для hoi 4 Количество отправленных строчек должно быть равно количеству полученных
China
Chinese
China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
China
Chinese
China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
China
Chinese
China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
China
Chinese
China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
China
Chinese
China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
China
Chinese
China
Republic of China
the Republic of China
People's Communes of China
the People's Communes of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
China
Chinese
China
Republic of China
the Republic of China
People's Communes of China
the People's Communes of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
Republic of China
the Republic of China
[THIS.ChinaGetStateProvinceTitle] Province
Anhui
Chahar
Fengtian
Fujian
Gansu
Guangdong
Guangxi
Guizhou
Heilongjiang
Henan
Hubei
Hunan
Rehe
Jiangsu
Jiangxi
Jilin
Wai Menggu
Ningxia
Qinghai
Shaanxi
Shandong
Shanxi
Sichuan
Suiyuan
Taiwan
Xizang
Xinjiang
Yunnan
Zhejiang
Zhili
Has formed a §YProvisional National Government§!
Has §Rnot§! formed a §YProvisional National Government§!
Demanded a concession within the last month
The §YSouth China War§! has started.
Is neutral in the §YSouth China War§!.
§Y[FROM.GetNameDefCap] is currently engaged in diplomacy (an alliance offer or demand for submission) from another faction.§!
§Y[FROM.GetNameDefCap] is§! §Rnot§! §Ycurrently engaged in diplomacy (an alliance offer or demand for submission) from another faction.§!
Chinese Armour Industry
Chinese Naval Industry
Chinese Aviation Industry
Chinese Small Arms Industry
Chinese Light Arms Industry
Chinese Artillery Industry
Chinese Transport Industry
Chinese Automobile Industry
Building a Chinese Domestic Defence Industry
One of the few silver linings of decades of civil war is that heavy military spending has built a sturdy foundation for a modern military-industrial complex. However, many barriers remain. Besides the usual suspects of corruption, inexperience and wartime disruption, Chinese soldiers historically have been equipped with foreign designs, if not outright foreign imports, stifling the growth of a domestic arms industry. Furthermore, most of China's vast arsenals are heavily decentralised and poorly integrated, a product of warlord regionalism. As we march towards unification, we must work to capture and synchronise these military production hubs, unleashing the full potential of the Chinese industrial behemoth!
Integrated the Shenyang Arsenal
Integrated the Taiyuan Arsenal
Integrated the Shanghai Arsenal
Integrated the Gongxian Arsenal
Integrated the Guangdong Arsenal
Integrated the Jinling Arsenal
Integrated the Hanyang Arsenal
[CHN_integrate_major_arsenal_scripted_loc]
[CHN_integrate_major_arsenal_desc_scripted_loc]
Integrate Shenyang Arsenal
Shenyang Arsenal is perhaps one of the hallmark achievements of the Fengtian clique, created and maintained with the help of Japanese advisors to maintain Zhang Zuolin's grip over Manchuria and fuel his ambitions of uniting China under his banner. Formally known as the Eastern Three Province Arsenal, it is one of the largest in China and boasts of its ability to produce more arms than all others in China combined across the 1920s. Taking advantage of Dongbei's superior industrial might and rich natural resources, Shenyang Arsenal became a centre for not only production but also creating an extensive military logistical chain (including centralised production of rations and uniforms), as well as weapons development of their own. While Zhang was unable to fully break China's dependence on foreign arms imports, perhaps under our management it will play a valuable role in building a domestic arms industry.
Shenyang Arsenal has been integrated
Integrate Taiyuan Arsenal
Taiyuan Arsenal is a massive complex built in Shanxi's capital by its venerable Governor Yan Xishan. Quoted as saying \
Taiyuan Arsenal has been integrated
Integrate Gongxian Arsenal
In 1914, Yuan Shicai personally oversaw the construction of Gongxian Arsenal in Henan. Taking advantage of its strategic position and easy access to raw materials, Admiral Sa Zhenbing and hired German engineers used purchased American machinery to establish one of the premier modern military arsenals in China. Its relatively intact capture has secured for us a valuable prize in central China, one we must quickly integrate with the rest of our defence industry.
Gongxian Arsenal has been integrated
Integrate Hanyang Arsenal
Hanyang Arsenal is one of the largest, oldest and most important modern Chinese Arsenals. Built in 1891 as Hubei Arsenal, it required significant time and funds diverted from the fleet. Capable of producing artillery, rifles, and ammunition, Hanyang fed a series of armies including the original Xinhai Revolutionaries based in Wuhan. It has achieved fame developing and producing the Hanyang 88 rifle (based on the German Gewehr 1888) and the General Liu Rifle (designed by Hanyang Superintendent General Liu Qingen), some of the most iconic weapons of the Warlord Era.
Hanyang Arsenal has been integrated
Integrate Guangdong Arsenal
First erected by the Viceroy of Liangguang in 1873, the Guangdong Arsenal got its start as the Guangdong Machinery Bureau producing light arms. Gradually, it was expanded and modernised, constructing new facilities and absorbing other arsenals like Zengbu Arms Bureau to create a powerful military industrial complex in Guangdong. The Xinhai Revolution and ensuing wars saw Guangzhou become the centre of a succession of southern governments, and Guangdong Arsenal's role only continued to expand. Assisted by other regional arsenals like at Shijing, Pajiang, and even a dedicated gas-mask factory, the facilities of southern China will be of great service to the nation's cause.
Guangdong Arsenal has been integrated
Integrate Jinling Arsenal
Jinling Machinery Manufacturing Bureau, built atop the old Xitian Temple site by late Qing Dynasty reformer Li Hongzhang in 1865, quickly became one of China's venerable weapons production depots in Eastern China. Referred sometimes as \
Jinling Arsenal has been integrated
Integrate Shanghai Arsenal
Established in 1865 during the Self-Strengthening Movement by Li Hongzhang and Zeng Guofan, the Jiangnan Manufacturing Bureau in Shanghai was created to supply modern firearms for the Qing Dynasty. Despite facing political turmoil over decades, the factory underwent significant expansions and developments. Renamed the Shanghai Arsenal in 1917, it emerged as one of the most productive manufacturers of machine tools and modern weaponry, including heavy machine guns, mortars, field guns, and even antiaircraft guns.
Shanghai Arsenal has been integrated
Integrate Major Military Arsenals at [FROM.GetName]
The large-scale military production facilities here are of the utmost quality, or at least could be with sufficient investment and attention by our government. We must work to amalgamate them into our broader production line.
[CHN_integrate_minor_small_arms_arsenal_scripted_loc]
[CHN_integrate_minor_small_arms_arsenal_desc_scripted_loc]
Integrate Jinan Arsenal
Created as the Shandong Machinery Bureau by Governor Ding Baozhen in 1875, it acquired machinery needed to produce weapons a few years later in 1883. It began producing a series of light arms derived from western designs, quickly expanding its industrial base to producing increasingly large amounts of rifles and other infantry equipment. Renamed Shandong Arsenal by the Beiyang Government, it saw further production and its final name as Jinan Arsenal under Zhang Zhongchang's rule.
Integrate Chengdu Arsenal
The disruption caused by various wars in Eastern China, including recent developments following the collapse of Qing authority, have pushed some relocations of production infrastructure towards the hinterlands. While the extent to which these moves were planned versus hasty opportunism is debated, Chengdu has been a willing recipient of these evacuations, creating a burgeoning defence sector of its own.
Integrate Guizhou Arsenal
The Guizhou Arsenal was founded in August 1926 in Guiyang by Zhou Xichen, through the merger of the Chishui Arsenal and the Yanhe Gun Factory, which were initially established by Zhou in 1923 and 1924 respectively, to manufacture pistols and rifles for his power struggle in Guizhou. Joined by a smokeless powder factory which greatly bolstered production, the Guizhou Arsenal now produced machine guns, grenades, shells and even mines for Zhou Xichen's armies.
Integrate Guangxi Arsenal
Originally established in Longcheng in 1899 to produce weapons for the Chinese army in the southwestern frontier, the Guangxi Machinery Bureau was burnt in a fire accident in 1914 and was relocated to Nanning. It was first used by Lu Rongting to arm his Guangxi army and later taken over by Li Zongren and Huang Shaohong to create the Guangxi Arsenal by merging their respective arms factories in 1924 to produce rifles for their soldiers.
Integrate Small Arms Arsenal at [FROM.GetName]
[FROM.GetName] has become quite a centre for small arms production, churning out a sizeable amount of rifles, grenades, and ammunition for local armies over the years. Having become its newest masters, it is critical that we make the most out of their expertise for the good of the nation.
[CHN_integrate_minor_support_equipment_arsenal_scripted_loc]
[CHN_integrate_minor_support_equipment_arsenal_desc_scripted_loc]
Yunnan Arsenal
Formed in 1884 as the Yunnan Machinery Bureau in Kunming to repair and produce firearms, the Yunnan Arsenal began to produce modern rifles in 1905. Renamed after the collapse of the Qing, it began producing grenades and small shells and provided arms to the Yunnan Army during the Second Revolution and the National Protection War under the local administration of Yunnan, which expanded the arsenal in 1927.
Expand Hunan Arsenal
As the military needs of the Zhili clique grew, some experts from Gongxian Arsenal went to the freshly secured province of Hunan to aid in the creation of a new light arms plant at Zhuzhou, expanding on previous arsenals first established by Tan Yankai in 1912 and revitalised by Zhao Hengti in 1924. While their goals of creating a cutting edge facility fell short due to the instability Hunan faced following the collapse of the League, Hunan sits at the crossroads of the nation and in turn it is imperative that we invest in expanding existing facilities there accordingly.
Expand Dihua Arsenal
Decades ago, in the far reaches of Xinjiang, Governor Rao Yingqi had enough foresight as he watched the Russians and British play their \
Expand Light arms Arsenal at [FROM.GetName]
[FROM.GetName] has the potential to become quite a centre for light arms production, churning out a sizeable amount of mortars, uniforms, rations, and other support equipment to support our growing forces. It is critical that we make the most out of the region and its expertise for the good of the nation.
[CHN_integrate_minor_artillery_arsenal_scripted_loc]
[CHN_integrate_minor_artillery_arsenal_desc_scripted_loc]
Expand Lanzhou Arsenal
In the ailing days of the Qing, Governor Zuo Zongtang of Shaanxi and Gansu elected to establish the Lanzhou Machinery Bureau in 1871. Hiring local craftsmen and purchasing the necessary machinery from abroad, he laid the foundations for a reasonably successful regional ordinance production centre by coordinating facilities under his command in Lanzhou and Xi'an. The rifles, artillery guns, and their corresponding ammunition allowed Zuo to achieve successes fighting across China's western reaches, though the plant was unfortunately shut down in 1882.\n\nMore recent warlords have reopened it, albeit much of the infrastructure and personnel were since lost or grown outdated. Still, sitting deep in China's interior, it could not hurt to develop an alternative source of artillery and indeed it seems our predecessors had a similar idea though they failed to see it to full completion.
Expand Artillery Production at [FROM.GetName]
[FROM.GetName] has the potential to become quite a centre for light arms production, churning out a sizeable amount of heavy guns and artillery shells to support our growing forces. It is critical that we make the most out of the region and its expertise for the good of the nation.
[CHN_integrate_major_dockyard_scripted_loc]
[CHN_integrate_major_dockyard_desc_scripted_loc]
Integrate Yingkou Naval Yard
The port of Yingkou sits in a strategic site in the Yellow Sea, positioned in a controlling position along the Daliao river and Liaodong Bay. With Dalian (Port Arthur) under Japanese control, Yingkou was effectively the sole port under the Fengtian clique's direct control and significant (albeit insufficient) funding was provided to expand it as the home of their fleet. It is clear they have learned plenty from their Japanese partners, a skill-set we must be able to utilise for developing a fleet of our own.
Integrate Jiangnan Shipyards
Jiangnan Shipyard was founded in 1865 to build, repair, and covert both military and civilian ships alike. Located near the Yangtze and situated largely within the mighty port of Shanghai, Jiangnan is one of the premier shipbuilding centres in all of China. Long strongly under the control of the Beiyang government, the creation of the Legation Cities altered the dynamic significantly. Still, they have benefited from outside investment and expertise, something we must bring under our control for a more equal future.
Integrate the Fuzhou Arsenal
Fuzhou Arsenal, also known as the Foochow Arsenal or Mawei Arsenal, was created under the orders of late Qing Dynasty leaders Li Hongzhang and Zuo Zongtang a few miles up the Min River. Taking advantage of Fujian's proud naval heritage and local naval academies, the Fuzhou arsenal complimented the region by providing a western designed naval dockyard, a metal-working forge, and additional schools for navigation and marine engineering. Damaged in ensuing wars, it was rebuilt and remained a prominent dockyard though under Legation control. Having secured its return, we must utilise it to its fullest capacity in helping us build a modern navy.
Integrate Whampoa Dock Company
The Hong Kong and Whampoa Dock Company was founded by Douglas Lapraik and Thomas Sutherland in 1866. Often abbreviated Whampoa Dock or Kowloon Docks, it effectively monopolised shipbuilding in the Pearl River Delta across the 1870s. The Canton region has traditionally been a centre for external trade, and its location made it both an asset and a target in the South China sea. We shall integrate these newly acquired facilities into our navy.
Integrate Dagu Shipyard
Established in 1880 by Li Hongzhang in Dagu, the Dagu Shipyard was initially tasked with only repairing ships for the Beiyang Fleet. Two years later, it began producing warships and in 1891 it even produced firearms like naval guns. Occupied in 1900 by the powers and returned to China two years later, the Dagu Shipyard remained prominent in the Warlord Era. It also was notable for producing European designed machine guns for the Ministry of Navy.
Integrate Major Shipyards at [FROM.GetName]
[FROM.GetName] has become quite a centre for naval construction, with a powerful collection of drydocks, shipyards, and training centres for naval personnel. Having become its newest masters, it is critical that we make the most out of their expertise for the good of the nation.
Build the Guangxi Arsenal
As one of China's most poverty stricken provinces, Guangxi is hardly an apt place for industrialisation. The Guangxi Arsenal is the brain child of both Li Zongren and Huang Shaohong for reorganising Guangxi's existing arms manufacturing plants - which up until the take over of the New Guangxi Clique merely produced poor quality \
Refurbish the Shijing Arsenal
Established in the 11th year of the Guangxu Emperor's reign, the original Guangzhou Machinery Bureau was merged into the Zengbu Arms Bureau and became the Manufacturing East Bureau. A product of the Westernisation Movement, much of the factory's equipment and machinery has been managed by German engineers - a legacy that has yet to remain unchanged with Germany's influence in China prevalent following the German victory in the Weltkreig. Nonetheless, the arsenal is starting to show its age and we ought to provide our due diligence in maintaining and refurbishing the arsenal in order to accommodate more modern gun production - allowing us to produce more than just rifles but also light machine guns as well.
Build the Guangxi Aircraft Assembly Plant
With industrialisation well under way in the rural, poor province of Guangxi, many of the leading officials within the New Guangxi Clique, namely that of Bai Chongxi, and Huang Xuchu, have endeavoured for Guangxi to be the first step in the grand modernisation of China's military capacity. Overseeing the construction of the newly dubbed \
Evacuate Military Industry to the Hinterlands
As most of China's heavy industries are located around the coastal regions of the country, the threat of a war that will engulf our coastline puts our industries at risk. In this time of crisis, we will seek to move and relocate arms industries to the inner parts of the country which we control - in order to preserve their use for our war efforts.
Evacuate Civilian Industry to the Hinterlands
As most of China's heavy industries are located around the coastal regions of the country, the threat of a war that will engulf our coastline puts our industries at risk. In this time of crisis, we will seek to move and relocate civilian industries to the inner parts of the country which we control - in order to preserve their use for our war efforts.
§LTaking this focus will make the decisions to §YRelocate Military Industries§! and §YRelocate Civilian Industries§! cheaper!§!
Zheng Pingru
Shaoshuai Clique Officer
§LThis officer is a follower of Zhang Xueliang.§!
Shikan Clique Officer
§LThis officer is aligned with Yang Yuting's Shikan Clique.§!
Zhang Clique Officer
§LThis officer is a long time associate of Zhang Zuolin.§!
Pro-Japanese Sympathizer
§LWhile not officially part of any clique, this officer holds some pro-Japanese sympathies.§!
Guominjun General
§LThis general belongs to Feng Yuxiang's Guominjun.§!
Jin Army General
§LThis general is a member of Yan Xishan's Jin Army.§!
Monarchist Officer
§LThis Officer is tied directly to Monarchy or the Royalist party, and as such, their fate is tied closely to them.§!
Guangdong Clique Officer
§LThis Officer is a member of the Old Guangdong clique, and is privy to their interests.§!
Guangxi Clique Officer
§LThis Officer is a member of the Old Guangxi clique, and is privy to their interests.§!
Right Kuomintang Officer
§LThis officer's primary sympathies lie with the right wing of the Kuomintang.§!
Left Kuomintang Officer
§LThis officer's primary sympathies lie with the left wing of the Kuomintang.§!
China Democratic League Officer
§LThis officer's interests align with the CDL.§!
Grand Republican Alliance Officer
§LThis officer's interests align with the GRA.§!
Yunnan Clique Officer
§LThis officer is either native to Yunnan Province or aligned with its leaders.§!
Guizhou Clique Officer
§LThis officer is either native to Guizhou Province or aligned with its leaders.§!
Ma Clique Officer
§LThis officer is either native to the three Northwest Provinces or aligned with their leaders.§!
Hunan Clique Officer
§LThis officer is either native to Hunan Province or aligned with its leaders.§!
Sichuan Clique Officer
§LThis officer is either native to Sichuan Province or aligned with the disparate Sichuan cliques.§!
Xinjiang Clique Officer
§LThis officer is either native to Xinjiang Province or aligned with its leaders.§!
Northern Zhili Officer
§LThis Officer is a member of the Northern Zhili Clique, and as such is generally loyal to Wu Peifu and Cao Kun.§!
Southern Zhili Officer
§LThis Officer is a member of the Southern Zhili Clique, and as such is generally loyal to Sun Chuanfang.§!
Radicals
Independent Radicals and Revolutionaries\n§LThe revolutionary strain of radicalism within China has a fascinating history emanating from the timeless struggle of martyrs and heroes in the struggle against perceived injustices. Mobilising the fury of the masses, various revolutionaries have come and went, either peacefully or through fire and war. Largely coalescing into various parties such as the Kuomintang, or Young China Party, the revolutionary strain of thought is largely in contention with that of the reformists.\n\nThe allure of radicalism extends all across China however, from the steppe of the Northwest Frontier to the bustling streets of Shanghai, many cling to the ideals of a radically transformed China, either in the socialist egalitarian ideal, or in the strong nationalist flavour. Operating either under the radical elements of the Kuomintang, Young China Party, or Chinese Syndicalist party, the extremist groups refuse to partake in the Chinese Parliamentary system; seeing the newly proclaimed Central Government as merely a betrayal of the socialist revolution.§!\n
KMT
Chinese Kuomintang (Zhongguo Guomindang)\n§LThe Chinese Nationalist Party has taken on many forms in its marred history. Founded as the parliamentary organisation of the Tongmenghui in 1912 by Sun Yat-sen, Huang Xing, and Song Jiaoren, the Kuomintang would endeavour itself to faithfully serve as a parliamentary party within the early Beiyang Republic. After Song's assassination and Sun's subsequent multiple exiles however, the Party would be reorganised into the Chinese Gemingang, and later revived as the Guomindang on October 10th 1919. Dedicated to the Three Principles of the People as espoused by Dr. Sun Yat-sen, the Kuomintang aspires for the implementation of the Party-State, or Dangguo, and implement the Three-Stage National Revolution. Through the aspiration for the Three Principles of Minzu, Minquan, and Minsheng (Nationalism, Democracy, and Welfare respectively), they hope to see a new revolutionary republic.\n\nAttempting to unify the nation in 1927 with the Northern Expedition, the Kuomintang and its National Revolutionary Army would ultimately fail in its endeavour, and be forced to flee into the mountains of the MinGan insurgent zone, Guizhou Province, and into Paris alongside Moscow. Rife with infighting, the party has largely been split on the precipice of its Right Wing and Left Wings. Heralded by Hu Hanmin and the remaining army cliques in Guizhou, the \
CSP
Chinese Syndicalist Party (Zhongguo Gongtuandang)\n§LLargely confined to urban centres or port cities, the Chinese Syndicalist Party for years remained merely a fragmented junior party of the Chinese Kuomintang. Considered to be milquetoast radicals espousing a foreign ideology in a nation without the large worker support base akin to that in Europe or the Americas, the Chinese Syndicalist Party still maintained significant successes in its political history. With key action in historical events such as the Hong Kong-Canton strikes in 1925, which resulted in the founding of the League of Chinese Syndicalists, or the Shanghai Uprising in 1932 which resulted in broad national mass action.\n\nWith its inherently pluralistic nature, the Chinese Syndicalist Party has found itself fragmented with a series of disparate cliques such as the Orthodox faction of Chen Duxiu and Li Lisan, the Radical faction of Chen Shaoyu, and other various syndicalists such as the Northern cliques of Li Dazhao, the Southern cliques of Tan Pingshan and Deng Zhongxia, and the regional cliques such as the likes of Cai Hesen in Hunan or Wu Yuzhang in Sichuan. Despite all of their pomp and posturing however, the CSP is hardly a major political force in China - with its main strength and influence only among radical students and workers.§!\n
FCDP
Federation of Chinese Democratic Parties (Zhongguo Minzhu Zhengtuan Tongmeng)\n§LFormed during the brief Zhili liberalisation after 1928, the United National Construction League would ultimately be banned but set the groundwork for the formation of the Federation of Chinese Democratic Parties. The FCDP attempts to unite all parties across the nation seeking constitutional, civilian democracy under its banner - including the Chinese Constitutionalist Party, National Salvation Federation, Political Science Clique, China Vocational Education Society/China National Democratic Construction Association, Democratic Socialist Party, the Crescent Moon Society, and numerous other parties.\n\nWith the unification of the nation and the solidification of political blocs, the unwieldy FCDP has seen much of its support siphoned off to regional or otherwise far more prevalent fully fledge parties. However in that vacuum it has incorporated various other minor parties to strengthen its position. Largely led by the Northern democratic parties and cliques, it has set itself as a primarily as an alternative to the southern dominated Grand Republican Alliance, balancing a conservative, reformist leadership with its more dynamic, grass-roots activists.§!\n
GRA
Grand Republican Alliance (Gonghe Datongmeng)\n§LThe Grand Republican Alliance is a quasi-legal political coalition of largely Southern Chinese parties operating in opposition towards the established Beiyang political order. Formed in 1931 after the swelling of anti-concessionist energy and nationalist agitation following the failure of the Zhili-Fengtian negotiation discussions, the Grand Republican Alliance would briefly ally with the retired Duan Qirui, and be joined by other \
Republicans
Independent Republicans and Intellectuals\n§LThe intellectual tradition within the Chinese political sphere has been a long, proud, and most certainly vocal one. Many participating politicians utterly and sincerely refused to participate in any political parties, seeing them as corrupt and restricting. Upholding themselves to their own principles and pragmatism as opposed to ideology, they are largely the gentlemen behind the \
CCP
$CHN_CCP_party_long_tt$\n§LThe Chinese Constitutionalist Party, led by one of Kang Youwei's \
Chinese Constitutionalist Party (Zhongguo Xianzhengdang)
DCP
Democratic Constitutionalist Party (Minzhu Xianzhengdang)\n§LAnother iteration in the long line of parties heralding the late Qing reformers like Liang Qichao and Kang Youwei, the Democratic Constitutionalist Party can be considered the successor to the Chinese Constitutionalist Party, and through that same standard of the Progressive Party, Research Clique, and so on. United in their drive for Constitutionalism and a functioning democracy, the Democratic Constitutionalists have adopted the mantle as the \
Regionalists
Independent Regionalists and Strongmen\n§LDefeat on the battlefield has not eradicated all vestiges of warlordism in China. Across the nation, there remain plenty of hangovers from destroyed major warlord factions, whether it be petty warlord cliques who submitted to new masters at the right moment, lower ranking subordinates who were hired by the new administration, or sometimes new strongmen who arose from the ensuing power vacuum and took advantage of their affiliation with the winners. The fact that many are merely feigning loyalty to the national cause to bully and exploit the people does not mean others are not genuinely popular - even the most avaricious men of the high warlord era were careful to build strong guanxi networks spanning military, civilian, and social circles. Charismatic, connected, and often corrupt, those that survived the changing order are masters at tapping into regionalist sentiment as well as discontent with the status quo, determined to outlast efforts to purge them. Only time will tell how many generations it will take to truly eliminate the harrowing legacy of the warlord era.§!\n
YCP
Young China Party (Zhongguo Qingniandang)\n§LBorn from the student \
