Оккупированная Новая Англия
Помощь им в Гражданской войне
Наступление на [USA.GetNameDef]
Наступление на [WCA.GetNameDef]
Наступление на [APG.GetNameDef]
Наступление на [ACC.GetNameDef]
Поддержка Федералов
(§Y[USA.GetNameWithFlag]§!) $volunteer_limit_plus_two_tt$
Поддержка Конституционалистов
(§Y[ACC.GetNameWithFlag]§!) $volunteer_limit_plus_two_tt$
Поддержка Лонгистов
(§Y[APG.GetNameWithFlag]§!) $volunteer_limit_plus_two_tt$
Поддерживаемая фракция в Америке
Воодушевлены
Наши войска воодушевлены и готовы вступить в бой с врагом!
Вторая гражданская война в Америке
В Скалистых горах согласовано прекращение огня
В Новой Англии будут сформированы четыре ополченческих подразделения
Перемирие в Миссисипи
Перемирие на Великих равнинах
Перемирие в Скалистых горах
Вербует ополчение в другом месте
Будет сформировано [units_to_spawn|G0] ополченческих подразделений.
Когда начнется гражданская война:
Поддержал одну из сторон в §YГражданской войне в Америке§!
£pol_power §Y25§! £command_power §Y25§!
£pol_power §R25§! £command_power §R25§!
Принятие решения стоит $CP_25_PP_25_blocked$
§GНизкий§!
§LСредний§!
§OВысокий§!
§RПолный§!
$USA_socialist_state_base$: [USA_GetStateControlLevelLabel]
Контроль СПА
[USA_GetSocialistStateControlDesc]
Этот штат симпатизирует §RСоциалистической партии Америки§!. Его верность в случае гражданского конфликта не определена.
Этот штат полностью контролируется §RСоциалистической партией Америки§!. Его верность федеральному правительству отсутствует.
$USA_longist_state_base$: [USA_GetStateControlLevelLabel]
Контроль лонгистов
[USA_GetLongistStateControlDesc]
Этот штат симпатизирует §LХьюи Лонгу§!. Его верность в случае гражданского конфликта не определена.
Этот штат полностью контролируется движением §LХьюи Лонга§!. Его верность федеральному правительству отсутствует.
Иностранные добровольцы
Пока в Америке бушует гражданская война, было бы неплохо отправить припасы и оружие той фракции, которой мы хотим помочь одержать победу в этом кровавом конфликте.
Поддержать [FROM.GetNameDef]
Мы должны поддержать наших товарищей в Америке, борющихся за освобождение всех рабочих.
Поддержать [FROM.GetNameDef]
Мы должны поддержать [FROM.GetNameDef] в их борьбе как против синдикалистов, так и против предателей.
Гражданская война
Вторая гражданская война в Америке началась, и мы должны добиться в ней победы ради Америки.
Приближается федеральный ультиматум
Требование президента было ясным: мятежники должны сложить оружие и разоружиться в течение месяца, иначе федеральные силы заставят их сделать это — к черту последствия. Америка замерла в тишине, а дни идут, и ни одна из сторон, кажется, не готова уступить. Ясно, что дни дипломатии давно прошли...
[ACW_ceasefire_name]
Нарушить перемирие
Мы ждали достаточно долго. Пришло время атаковать [From.GetNameDef] и положить конец гражданской войне раз и навсегда.
Сделка с дьяволом
Мы проигрываем гражданскую войну... с треском. Наша единственная надежда — заключить временное перемирие с [From.GetNameDef], чтобы объединить силы против нашего истинного врага. Наше предложение — перемирие на 90 дней, но, надеемся, дольше, если обе стороны пожелают.
Сделка с дьяволом
Мы проигрываем гражданскую войну... с треском. Наша единственная надежда — заключить временное перемирие с [From.GetNameDef], чтобы объединить силы против нашего истинного врага. Наше предложение — перемирие на 90 дней, но, надеемся, дольше, если обе стороны пожелают.
Расторгнуть сделку
Пришло время нашему временному перемирию с [From.GetNameDef] подойти к концу.
Перенести столицу
Наступление на Федеральном фронте
Наступление на фронте [WCA.GetAdjective]
Наступление на фронте [APG.GetAdjective]
Наступление на фронте [ACC.GetAdjective]
Доступные штаты для вербовки
Вербовать [From.GetACWDivisionCount] ополченцев в [From.GetName]
В Чикаго созывается Рабочий конгресс
Призыв к всеобщей забастовке, поддержанный ИРМ, КПП и даже элементами АФТ, привел к тому, что революционный пыл в промышленном поясе достиг точки кипения. Социалисты захватили контроль над ключевой инфраструктурой и правительствами штатов направо и налево, объявляя местные коммуны, стихийно экспроприируя частную промышленность и возводя баррикады в ключевых районах крупных промышленных городов. Правые силы в регионе были полностью разгромлены, а Красная гвардия обеспечивает контроль над сельской местностью и железными дорогами, связывающими важнейшие центры поддержки красных воедино.
Хотя этот мятеж является самым серьезным волнением со времен Гражданской войны, его было бы относительно просто (хотя и жестоко и кроваво) подавить, если бы не один ключевой фактор: лояльность военных. Хотя военные традиционно являются стойко аполитичной силой, одностороннее введение генералом Макартуром «Военного плана Уайт» и захват им власти в Вашингтоне разрушили традицию невмешательства в гражданские дела и подорвали лояльность самой армии. После путча Макартура, попытки контрпереворота генерала Смедли Батлера и последовавших за этим неудачных чисток \
Хотя этот мятеж является самым серьезным волнением со времен Гражданской войны, его было бы относительно просто (хотя и жестоко и кроваво) подавить, если бы не один ключевой фактор: лояльность военных. Хотя военные традиционно являются стойко аполитичной силой, одностороннее введение генералом Макартуром «Военного плана Уайт» разрушило традицию невмешательства в гражданские дела и подорвало лояльность самой армии. После кратковременного захвата власти Макартуром в Вашингтоне, попытки контрпереворота генерала Смедли Батлера и последовавших за этим неудачных чисток \
Хотя этот мятеж является самым серьезным волнением со времен Гражданской войны, его было бы относительно просто (хотя и жестоко и кроваво) подавить, если бы не один ключевой фактор: лояльность военных. Хотя военные традиционно являются стойко аполитичной силой, одностороннее введение генералом Макартуром «Военного плана Уайт» и принятие им на себя исполнительной власти разрушили традицию невмешательства в гражданские дела и подорвали лояльность самой армии. После захвата власти Макартуром в Вашингтоне, попытки контрпереворота генерала Смедли Батлера и последовавших за этим неудачных чисток \
Теперь, когда федеральные военные силы более не являются препятствием для революции, СПА пригласила все революционные политические силы встретиться в Чикаго. Конгрессмены-социалисты, представители профсоюзов ИРМ и КПП, а также другие революционно настроенные прогрессивные политики собрались и подписали декларацию, провозгласив себя «Временным рабочим конгрессом Америки», фактически объявив о создании конкурирующего Красного правительства. В своей прокламации они осудили легитимность любого «реакционного» правительства в Соединенных Штатах и избрали Джона Рида своим временным президентом.\n\nПоскольку правительства различных штатов заявляют о своей лояльности новому революционному правительству, жребий, похоже, брошен. Революция началась.
$american_civil_war_events.1.d.body.intro$\n\n$american_civil_war_events.1.d.body.coup$\n\n$american_civil_war_events.1.d.body.outro$
$american_civil_war_events.1.d.body.intro$\n\n$american_civil_war_events.1.d.body.republican$\n\n$american_civil_war_events.1.d.body.outro$
$american_civil_war_events.1.d.body.intro$\n\n$american_civil_war_events.1.d.body.hull$\n\n$american_civil_war_events.1.d.body.outro$
$american_civil_war_events.1.d.body.intro$\n\n$american_civil_war_events.1.d.body.outro$
Катастрофа началась. Поддержим Республику
Революция началась. Поддержим рабочих (Играть за РКА)
Президент Лонг объявляет конкурирующее правительство в Батон-Руже
Хьюи Лонг объявляет конкурирующее правительство в Батон-Руже
События на Среднем Западе за последнюю неделю привели реакционный Юг в неистовство. Опасаясь Красного восстания среди афроамериканского низшего класса и потеряв всякую уверенность в способности Федерального правительства справиться с кризисом, многие южные штаты начали вооружать ополченцев и мобилизовывать национальную гвардию для защиты своей собственности и политических институтов от Красной угрозы как внутри, так и за пределами Юга.
В поисках сильного и харизматичного лидера для защиты от синдикализма, южные губернаторы сплотились под знаменем Хьюи Лонга. Лонг, который уже два года состоял в политическом союзе с различными южными силами, призвал к созыву «патриотичных американцев» и «верных членов Конгресса» в Батон-Руже, осудив как самопровозглашенный «Рабочий конгресс», так и федеральное правительство как «врагов американского народа».
В поисках сильного и харизматичного лидера для защиты от синдикализма, южные губернаторы сплотились под знаменем Хьюи Лонга. Лонг, который уже два года состоял в политическом союзе с различными южными силами, призвал к созыву «патриотичных американцев» и «верных членов Конгресса» в Батон-Руже, осудив как самопровозглашенный «Рабочий конгресс», так и федеральное военное правительство Дугласа Макартура как «врагов американского народа».
В поисках сильного и харизматичного лидера для защиты от синдикализма, южные губернаторы сплотились под знаменем Хьюи Лонга. Лонг, который уже два года состоял в политическом союзе с различными южными силами, призвал к созыву «патриотичных американцев» и «верных членов Конгресса» в Батон-Руже, осудив как самопровозглашенный «Рабочий конгресс», так и неэффективное федеральное правительство Альфа Лэндона как «врагов американского народа».
В поисках сильного и харизматичного лидера для защиты от синдикализма, южные губернаторы сплотились под знаменем президента Хьюи Лонга. Лонг, которому удалось избежать ареста силами Макартура после переворота в Вашингтоне и успешно бежать в Луизиану, призвал к созыву «патриотичных американцев» и «верных членов Конгресса» в Батон-Руже, осудив как самопровозглашенный «Рабочий конгресс», так и неэффективное федеральное правительство Альфа Лэндона как «врагов американского народа».
Значительная часть американских военных согласилась с оценкой Лонга. Генералы Фокс Коннер и Джордж Ван Хорн Мозли, оба базирующиеся на Юге, пообещали свою поддержку Лонгу, усугубляя продолжающийся коллапс дисциплины в расколотой армии. С этими силами большая часть Юга де-факто вышла из состава Союза, теперь управляемая Лонгом и его местными союзниками.\n\nЛонг официально оформил это соглашение, открыв конкурирующий Конгресс в Батон-Руже, который, в свою очередь, объявил его законно избранным президентом. «Народное правительство» Лонга теперь правит от Техаса до Южной Каролины и готовится вернуть страну у синдикалистов и элит, которые довели ее до края пропасти.
Значительная часть американских военных прислушалась к призыву законного президента. Генералы Фокс Коннер и Джордж Ван Хорн Мозли, оба базирующиеся на Юге, пообещали свою поддержку Лонгу, усугубляя продолжающийся коллапс дисциплины в расколотой армии. С этими силами большая часть Юга де-факто вышла из состава Союза, теперь управляемая Лонгом и его местными союзниками.\n\nЛонг официально оформил это соглашение, открыв конкурирующий Конгресс в Батон-Руже, который, в свою очередь, подтвердил его полномочия президента. «Народное правительство» Лонга теперь правит от Техаса до Южной Каролины и готовится вернуть страну у синдикалистов и элит, которые довели ее до края пропасти.
$american_civil_war_events.2.d.body.intro$\n\n$american_civil_war_events.2.d.body.revolt.macarthur$\n\n$american_civil_war_events.2.d.body.outro.rebel$
$american_civil_war_events.2.d.body.intro$\n\n$american_civil_war_events.2.d.body.revolt.landon$\n\n$american_civil_war_events.2.d.body.outro.rebel$
$american_civil_war_events.2.d.body.intro$\n\n$american_civil_war_events.2.d.body.president$\n\n$american_civil_war_events.2.d.body.outro.president$
$american_civil_war_events.2.d.body.intro$\n\n$american_civil_war_events.2.d.body.revolt.generic$\n\n$american_civil_war_events.2.d.body.outro.rebel$
Поддержим Республику
Поддержим Страну (Играть за АНП)
Губернаторы Тихоокеанского побережья поддерживают Рузвельта
Квентин Рузвельт принимает пост исполняющего обязанности президента в Сакраменто
Захват власти генералом Макартуром на востоке оставил вакуум власти по всей стране. Политические силы, верные демократии и конституции, с ужасом наблюдают, как восток погружается в революционный и антиконституционный хаос. Путч Макартура был лишь первым оскорблением: декларация Рида в Чикаго и захват власти Лонгом на юге еще больше укрепили мнение, что правовой и конституционный порядок в Соединенных Штатах рискует быть уничтоженным радикалами и тиранами.
Захват власти генералом Макартуром на востоке оставил вакуум власти по всей стране. Политические силы, верные демократии и конституции, с ужасом наблюдают, как восток погружается в революционный и антиконституционный хаос. Путч Макартура был лишь первым оскорблением: декларация Рида в Чикаго и захват власти Лонгом на юге (без консультации с законным Конгрессом) еще больше укрепили мнение, что правовой и конституционный порядок в Соединенных Штатах рискует быть уничтоженным радикалами и тиранами.
Западное побережье, к счастью, пока избежало основной тяжести хаоса. Несмотря на неудавшееся Красное восстание в Сиэтле, конституционное правительство в целом сохранилось в Калифорнии, Орегоне и Вашингтоне. Поэтому многие политики-конституционалисты из обеих основных партий и Фермерско-рабочей партии предпочли бежать в новый демократический оплот. Среди них — вице-президент Квентин Рузвельт, который уже находился на Западном побережье до путча Макартура.
Западное побережье, к счастью, пока избежало основной тяжести хаоса. Несмотря на неудавшееся Красное восстание в Сиэтле, конституционное правительство в целом сохранилось в Калифорнии, Орегоне и Вашингтоне. Поэтому многие политики-конституционалисты из обеих основных партий и Фермерско-рабочей партии предпочли бежать в новый демократический оплот. Среди них — исполняющий обязанности президента Квентин Рузвельт, которому удалось избежать захвата силами Макартура и бежать в Сакраменто.
Западное побережье, к счастью, пока избежало основной тяжести хаоса. Несмотря на неудавшееся Красное восстание в Сиэтле, конституционное правительство в целом сохранилось в Калифорнии, Орегоне и Вашингтоне. Поэтому многие политики-конституционалисты из обеих основных партий и Фермерско-рабочей партии предпочли бежать в новый демократический оплот. Среди них — бывший губернатор Нью-Йорка и кандидат в вице-президенты от Республиканской партии Квентин Рузвельт, который уже находился на Западном побережье до путча Макартура.
При поддержке губернаторов Западного побережья и вице-президента Рузвельта многочисленные конгрессмены собрались в Сакраменто. Заявив, что те члены Конгресса, которые примкнули к конкурирующим правительствам, лишились своих мест, они объявили, что у них есть кворум как у законного Конгресса Соединенных Штатов. В этом качестве они объявили, что президент, находящийся под стражей у сил Макартура, не может исполнять свои обязанности, и назначили Рузвельта исполняющим обязанности президента, создав еще одно конкурирующее правительство.
При поддержке губернаторов Западного побережья и вице-президента Рузвельта многочисленные конгрессмены собрались в Сакраменто. Заявив, что те члены Конгресса, которые примкнули к конкурирующим правительствам, лишились своих мест, они объявили, что у них есть кворум как у законного Конгресса Соединенных Штатов. В этом качестве они объявили, что президент Лонг, совершив государственную измену, объявив собственное правительство, не может исполнять свои обязанности, и назначили Рузвельта исполняющим обязанности президента, создав еще одно конкурирующее правительство.
При поддержке губернаторов Западного побережья и исполняющего обязанности президента Рузвельта многочисленные конгрессмены собрались в Сакраменто. Заявив, что те члены Конгресса, которые примкнули к конкурирующим правительствам, лишились своих мест, они объявили, что у них есть кворум как у законного Конгресса Соединенных Штатов. В этом качестве они объявили, что президент, все еще находящийся в коме и считающийся вряд ли способным когда-либо выздороветь, не может исполнять свои обязанности, и подтвердили полномочия Рузвельта как исполняющего обязанности президента, создав еще одно конкурирующее правительство.
При поддержке губернаторов Западного побережья и Квентина Рузвельта многочисленные конгрессмены собрались в Сакраменто. Заявив, что те члены Конгресса, которые примкнули к конкурирующим правительствам, лишились своих мест, они объявили, что у них есть кворум как у законного Конгресса Соединенных Штатов. В этом качестве они наконец избрали республиканский список на условных президентских выборах. Поскольку кандидат в президенты от республиканцев был арестован силами Макартура, они назначили Рузвельта исполняющим обязанности президента, создав еще одно конкурирующее правительство.
Эта «конституционная коалиция» заручилась поддержкой многих военных офицеров, не желающих присоединяться к Макартуру, Риду или Лонгу. Генерал Джордж Маршалл предложил свои услуги правительству в Сакраменто, которое теперь готовится к долгому маршу на восток для восстановления конституционного правления в Соединенных Штатах.
$american_civil_war_events.3.d.body.intro.nolong$\n\n$american_civil_war_events.3.d.body.middle1.olson$\n\n$american_civil_war_events.3.d.body.middle2.olson$\n\n$american_civil_war_events.3.d.body.outro$
$american_civil_war_events.3.d.body.intro.long$\n\n$american_civil_war_events.3.d.body.middle1.normal$\n\n$american_civil_war_events.3.d.body.middle2.long$\n\n$american_civil_war_events.3.d.body.outro$
$american_civil_war_events.3.d.body.intro.nolong$\n\n$american_civil_war_events.3.d.body.middle1.hull$\n\n$american_civil_war_events.3.d.body.middle2.hull$\n\n$american_civil_war_events.3.d.body.outro$
$american_civil_war_events.3.d.body.intro.nolong$\n\n$american_civil_war_events.3.d.body.middle1.normal$\n\n$american_civil_war_events.3.d.body.middle2.normal$\n\n$american_civil_war_events.3.d.body.outro$
Поддержим Правительство
Поддержим Республику (Играть за АКК)
Противостояние в Америке
[ACW_news_event_desc]
В Соединенных Штатах возникло напряженное противостояние, поскольку избранный президент Хьюи Лонг бежал в город Батон-Руж после насильственного отстранения от должности генералом Дугласом Макартуром.\n\nИз Батон-Ружа сторонники Лонга объявили правительство Макартура нелегитимным — как и северные сторонники синдикалиста Джона Рида, базирующиеся в Чикаго, и конституционалистский мятеж под руководством свергнутого вице-президента Квентина Рузвельта. Всем им генерал Макартур дал тридцать дней, чтобы сложить оружие или предстать перед арестом и казнью.\n\nУчитывая, что все стороны быстро наращивают силы, мысль о том, что Америка, похоже, движется ко второй гражданской войне, кажется почти несомненной.
Президент Альф Лэндон сегодня пережил серьезный удар, поскольку целый ряд радикальных политических сил объявил его правительство нелегитимным, поддержав либо популиста Хьюи Лонга, либо синдикалистов под руководством Джона Рида.\n\nКак в Батон-Руже, так и в Чикаго были провозглашены конкурирующие правительства, претендующие на власть над Соединенными Штатами и требующие немедленного отстранения президента Лэндона от должности.\n\nВ ответ президент Лэндон дал губернаторам тридцать дней на то, чтобы сложить оружие — что делает почти неизбежным погружение Соединенных Штатов в гражданскую войну второй раз менее чем за столетие.
Пока президент [USA.GetLeader] праздновал недавнюю победу, заключив союз со своим бывшим соперником Хьюи Лонгом, это соглашение еще больше воодушевило крайне левых под эгидой Социалистической партии Америки.\n\nСегодня в Чикаго собрался революционный конгресс, провозгласивший конец старого порядка и создание временного правительства под руководством Джона Рида.\n\nВ ответ президент [USA.GetLeader] дал мятежникам тридцать дней, чтобы сложить оружие — приказ, которому никто из них, кажется, не намерен подчиняться, что делает почти неизбежным погружение Соединенных Штатов в гражданскую войну второй раз менее чем за столетие.
В Соединенных Штатах возникло напряженное противостояние, поскольку генерал Дуглас Макартур и американские военные взяли под свой контроль правительство, отстранив избранного президента — чтобы, как он заявил в национальном эфире, \
Понятно.
Вторая гражданская война
Ультиматум Макартура истек, и, поскольку с каждой стороны были сформированы крупные ополченческие силы, ясно, каков их истинный ответ. Началась Вторая гражданская война в Америке.
Ультиматум президента истек, и, поскольку с каждой стороны были сформированы крупные ополченческие силы, ясно, каков их истинный ответ. Началась Вторая гражданская война в Америке.
Только не снова...
Конец Второй гражданской войны в Америке
То, что могло бы стать величайшим капиталистическим угнетателем 20-го века, теперь прочно находится под контролем рабочего класса. По всей стране рабочий класс празднует свое освобождение от хищничества своих буржуазных хозяев. Хотя предстоит еще много работы, сегодня мы можем отпраздновать эту победу и насладиться воздухом Америки, где впервые каждый человек действительно равен.
Хьюи Лонг и его союзники восторжествовали над всеми своими врагами. С этой победой мы можем теперь праздновать новую эру мира. Хотя предстоит еще много восстановления, мы воспользуемся этим временем, чтобы отпраздновать наш триумф.
Враги Америки повержены. В очередной раз Юг усмирен, а синдикалистская угроза раздавлена. Великая система, столь мудро разработанная Отцами-основателями, выдержала еще одно испытание. По всей стране люди могут радоваться и праздновать новую эру мира.
Враги Америки повержены. В очередной раз Юг усмирен, синдикалистская угроза раздавлена, а американский Цезарь свергнут. Великая система, столь мудро разработанная Отцами-основателями, выдержала еще одно испытание. По всей стране люди могут радоваться и праздновать новую эру мира.
Когда весной 1937 года страна погрузилась в хаос, мало кто в Новой Англии ожидал возвращения старого порядка. Крах американской нации, вновь ввергнутой в гражданскую войну, и шаткое положение Новой Англии заставили многих отказаться от всякой надежды когда-либо снова увидеть свои семьи и друзей. Однако, похоже, это уже не так! Благодаря силе и воле храбрые мужчины и женщины Вооруженных сил Временного правительства прошли через огонь и воду, чтобы воссоединить свою любимую страну. В мэрии Бостона флаг Временного правительства наконец спускается и заменяется Звездно-полосатым знаменем под радостные возгласы заплаканных толп наблюдателей. По всей Новой Англии в каждом крупном городе проходят парады с конфетти, солдаты возвращаются домой к своим близким, давно разлученные друзья наконец воссоединяются, а сыновья возвращаются в нежные объятия матерей. Хотя предстоит еще много работы по восстановлению, Новая Англия празднует — ибо сердце первой американской революции вновь торжествует над тиранией!
Пыль наконец осела, и, похоже, гражданская война в Америке закончилась тем, что... никто не устоял. Америки больше нет, по крайней мере, сейчас.
Солидарность навсегда!
Настоящая Америка все еще стоит!
Долой предателей, вверх со звездами!
Этот свет Свободы не погас!
Родина первой революции торжествует!
Наконец-то все кончено...
Классовая консолидация
Предложение Фрайны о равной оплате труда принято.
Предложение Томаса о разрядах оплаты труда принято.
Поскольку Революция в самом разгаре, а общество полностью поляризовано на два больших лагеря, перед СПА стоит задача направить пролетариат по пути к коммунистическому обществу: разумеется, как марксисты, СПА понимает, что прогресс общества основан в первую очередь на отношении его экономических классов к средствам производства. В конце концов, наша Революция не просто политическая или даже экономическая: она социальная, парадоксальным образом отвергающая и воплощающая идеал Социал-демократии. Видный деятель промышленных профсоюзов и ведущий теоретик партии Луи Фрайна взял слово на конгрессе, чтобы доказать, что в настоящий момент у РКА есть возможность провести решающее изменение: полное уравнивание всей оплаты труда, в частности, позволив местным коммунам коллективно устанавливать заработную плату. Хотя до сих пор местные коммуны фиксировали цены и занимались распределением зарплат, введение единой универсальной зарплаты для всех рабочих стало бы огромным шагом на пути декоммодификации производства — и, следовательно, к прекращению капитализма.\n\nЛидер Прогрессивной фракции Норман Томас выступил с предупреждением против поспешного принятия предложения Фрайны, заявив, что такой шаг может оттолкнуть многих недавно радикализовавшихся умеренных среди так называемой квалифицированной рабочей силы и других мелкобуржуазных сил, присоединившихся к нашему делу, а именно многие местные отделения АФТ, филиалы Фермерско-рабочей партии и даже прудонистски настроенных анархистов. Придерживаться самых радикальных из довоенных соглашений, какими бы вялыми они ни казались сейчас, по крайней мере, на время Гражданской войны, могло бы послужить жизненно важным средством стимулирования военного производства, необходимого для победы. Итоговое голосование было напряженным, но в конечном счете...
Буржуазия бежит в Канаду
Буржуа решили бежать из [WCA.GetNameDef]. Тысячи нашли убежище на вражеской территории, особенно под крылом нелегитимного канадского правительства. Вороватые подонки забрали с собой все украденное богатство, какое смогли унести, спасаясь от революции.
Революция придет за ними со временем
В кинотеатрах вышел фильм «Жизнь Уильяма Кроули»
Революционный агитпроп только что выпустил историю жизни Уильяма Кроули, скромного сына Флориды. Снятое на современной звуковой сцене дерзкое спасение изображено бывшим голливудским актером Полем Робсоном. Хотя в реальной жизни Уильям Кроули предпочитал церковный хор, музыкальные номера Поля Робсона включают бойкие популярные мелодии. Фильм имел сногсшибательный успех в прокате, обойдя на премьерных выходных экранизацию «Железной пяты» Джека Лондона. Пресса догнала Уильяма Кроули, который заметил, что фильм — «вполне зрелище о нашем великом освобождении».
Великолепно
Директива 213: Военный синдикализм
Поскольку война зашла в тупик и может даже обернуться против нас, Центральный комитет обсуждает всеобъемлющее предложение по экономической реформе, известное как «Военный синдикализм». Некоторые из его предложений, такие как государственный контроль над всей внешней торговлей, национализация всех заводов и строгая трудовая дисциплина, не вызывают особых споров. Оно также включает потенциально проблемные меры, такие как запрет несанкционированных забастовок, обязательная трудовая повинность для тех, кто не работает или не состоит в армии, строгое нормирование продовольствия и военный контроль над железными дорогами. Внутри СПА это рассматривается как тирания, и ряд членов заявляют, что некоторые из последних мер, особенно запрет несанкционированных забастовок, предадут ценности революции и сделают нынешнее правительство не лучше его капиталистических врагов. Сторонники этого предложения из ЛПС (Лиги профсоюзного единства) возражают, что такие меры необходимы для достижения победы в революции и что первые же законы, принятые после войны, отменят Военный синдикализм.
Ввести Военный синдикализм
Это не социализм!
Летный корпус Бетси Росс
Гендерное равенство долгое время было важным идеологическим компонентом социалистической мысли, и у нас есть еще одно доказательство того, что оно работает! Эскадрилья женщин-пилотов прославилась на всю РКА своими дерзкими налетами на вражескую территорию, их скоординированные и синхронизированные боевые порядки позволяют им с легкостью сбивать превосходящие силы авиации противника. Названная в честь создательницы американского флага ее основательницей Опал Кунц, эскадрилья с большой гордостью приняла свое новое прозвище.
Смерть витает в воздухе.
Женщины-солдаты
По мере продолжения революционной борьбы ряд женщин присоединились к вооруженной борьбе в соответствии с социалистическими идеалами гендерного равенства. Хотя не всех принимают их товарищи-мужчины, это не остановило многих из них от борьбы и смерти за революцию. Вербовщикам были разосланы руководства о том, как эффективно организовывать женские отряды, и ополчение может многому научить армию.
Девушка-бунтарка, ты королева моего мира!
Внутренние конфликты
В начале революции Джон Рид подчеркивал необходимость сотрудничества между КПП и ИРМ. ИРМ, изолированный успехами КПП внутри Фермерско-рабочей партии, был возрожден одобрением Рида и теперь играет ключевую роль в революционном правительстве. Теперь ИРМ, как часть коалиции, борющейся за социалистическую революцию, подчеркнул свою идеологическую автономию. Они решили занять пространство слева от официальной позиции правительства и начали привлекать союзников. Их дебаты с КПП иногда могут выливаться в уличные драки и, в двух случаях, в дружественный огонь. ЛПС, верные только революции, пытались способствовать сотрудничеству. Теперь Рид должен решить, что опаснее: продолжать поддержку ИРМ, когда компромисс уже виден.
Встать на сторону ИРМ
Пусть ЛПС ищет компромисс
Встать на сторону КПП
Директива 764: Закон о революционном образовании
Для тех, кто хорошо образован, будь то формально или через горький опыт, революционная мысль дается так же легко, как дыхание. Однако многим нашим товарищам, будь то в Промышленном поясе или в других частях Америки, капиталисты лгали всю их жизнь, и они не понимают, как революция освобождает их. Многие не отдают свои сердца и души революции, а некоторые даже пытаются саботировать наши усилия, не осознавая, что мы — единственная сила, которая действительно заботится о них. Это необходимо исправить, и наших товарищей нужно депрограммировать. Стоит ли нам сосредоточиться на тех, кто находится на нашей территории, поддерживая высокий моральный дух, или распространять наше послание по вражеским землям, чтобы подорвать их волю к сопротивлению освобождению?
Сосредоточиться на социалистической семье
Сосредоточиться на реакционном враге
Директива 984: Приговоры довоенным капиталистическим политикам
По мере того как революция приближается к успеху, народ требует, чтобы мы разобрались с коррумпированными капиталистическими политиками, занимавшими посты до революции, которые сейчас гниют в наших тюрьмах. Некоторые считают, что, заставив этих политиков выполнять каторжные работы в течение нескольких лет, они проникнутся сочувствием к рабочему и будут обращены в наше дело. Другие считают, что никакое образование не может их исправить, и они должны оставаться за решеткой до конца своей жизни. Небольшое, но громкое меньшинство настаивает на том, что они должны быть казнены за свои преступления, подобно Романовым или династиям Бурбонов в прошлом.
Они будут искуплены потом со своих лбов и болью в спинах
Они будут смотреть, как мир оставляет их позади и делает их незначительными
Теперь наша очередь, и мы не будем извиняться за террор!
Директива 1231: Создать ЦРУ
К сожалению, на нашей территории действуют шпионы и диверсанты, стремящиеся помешать нашему славному освобождению пролетарских масс. Среди множества предложений, представленных Центральному комитету, выделяется одно. Предложение Эрла Браудера заключается в создании комитета для обеспечения революционного порядка и пресечения контрреволюционного саботажа. Однако другие в Центральном комитете, включая председателя Рида, задаются вопросом, является ли это необходимым шагом и не предаст ли это наши идеалы. Тем не менее, было проведено голосование. Что было решено?
ЦРУ будет создано!
Пока в этом нет необходимости
Красный террор
Война — это ад. Гражданская война — тем более. Психологическое напряжение, вызванное необходимостью постоянно убивать, даже когда враг — капиталисты, сделало некоторых наших солдат и командиров садистами, что выходит за рамки допустимого. Хотя это и не повсеместно, поступают сообщения о систематических массовых казнях и пытках как на передовой, так и в тыловых районах для подавления населения, подозреваемого в помощи капиталистическим фракциям. Рид принял исполнительное решение скрыть эти сообщения от свободных СМИ. «Если революция потерпит неудачу из-за нескольких паршивых овец, — говорит Рид, — то человечество будет коллективно страдать еще столетия».
Ведь это последний и решительный бой
Последняя битва
Ни для кого не стало сюрпризом, что архиреакционеры в Канаде наконец решили вмешаться, чтобы попытаться подавить революцию в Америке, в отчаянной попытке помешать нам разрушить их разлагающуюся монархию. Последняя битва началась, и в Северной Америке может остаться только один победитель: революция или реакция?
Мы не должны дрогнуть!
Линдберг обращается к Лонгу
Чарльз Линдберг организовал встречу между Хьюи Лонгом и несколькими ведущими промышленниками, включая Генри Форда, Фреда Коха и Г. Л. Ханта. Эти люди склонны закрыть свои заводы и нефтеперерабатывающие заводы на Юге, чтобы выполнить распоряжения Федерального правительства. Однако Линдберг убеждает их вместо этого поддержать Хьюи Лонга и перенести свои бизнес-империи в [APG.GetNameDef], при соблюдении нескольких условий. Они просят, чтобы Хьюи Лонг гарантировал им определенные политические льготы в эти тяжелые экономические времена, а также обещание политических должностей после победы в войне. Если Лонг согласится на их требования, это даст им большее влияние, и многие из его сторонников зададутся вопросом, не планирует ли он предать свои идеалы, — однако отказ может дорого обойтись...
Согласиться с их доводами
Я не предам свои идеалы!
Комитет военных полномочий
Бизнес-лидеры на нашей территории сформировали комитет, якобы для поддержки Хьюи Лонга и координации военных усилий от его имени, названный Комитетом военных полномочий. Точно так же, как Лонг создавал ведомства для решения монументальной задачи борьбы за Америку, промышленники учредили свой собственный институт военного времени. Хотя они не обладают той полнотой власти, которая им была обещана, они объявили себя арсеналом АНП — возглавляемым противоречивым, склонным к антисемитизму, но уважаемым генералом Джорджем Ван Хорном Мозли.
Грозный союзник... пока
Воинская повинность
С началом войны возникает вопрос: следует ли нам ввести воинскую повинность? Это дало бы людские ресурсы, необходимые для восстановления порядка в стране, хотя это и остается крайне непопулярной мерой. Некоторые вместо этого предлагают сосредоточиться на пропаганде.
Ввести воинскую повинность
Сосредоточиться на пропаганде
Отозвать морпехов из Китая?
С началом гражданской войны наш гарнизон в Сеттльменте (Поселенческих городах) остался сидеть сложа руки в Китае. Хотя отзыв дивизии оставит наши китайские концессии относительно незащищенными и уменьшит наше влияние в Сеттльменте, многие советуют нам, что это необходимо сделать для победы в войне. Стоит ли нам отозвать их?
Вернуть наших парней домой!
Не стоит рисковать.
Чрезвычайные резервы
Пока мятежники изо всех сил пытаются вооружить свои ополчения, мы открыли стратегические резервы, местонахождение которых было известно лишь немногим. Хотя в этих подземных хранилищах нет новейшего снаряжения, они все еще содержат тысячи и тысячи комплектов для американских пехотинцев, предназначенных для самого черного дня — и этот день, можно сказать, настал.
Вперед!
Трудности гражданской войны
Гражданская война приносит лишения в наш дом. Многие лояльные граждане в ряде городов сейчас находятся на грани голодной смерти. Мы могли бы сосредоточиться на облегчении их страданий, но это отвлечет припасы, срочно необходимые на фронте для ведения войны. Конгресс и военные разделились во мнениях. Что нам делать?
Облегчить страдания гражданского населения.
Поддержать наши войска.
Военное положение?
В разгар гражданской войны возник вопрос о приостановке действия habeas corpus и введении военного положения на оккупированных территориях. Даже наш Генеральный штаб разделился, поскольку это может создать больше повстанцев, чем превентивно уничтожит. Это помогло бы поддерживать порядок во время конфликта, но такой шаг, несомненно, оттолкнет местное население.
Ввести военное положение
Гражданский порядок лучше
Лоялистский террор
В ходе продолжающейся гражданской войны некоторые наши командиры начали использовать сомнительные методы для подавления гражданского населения, подозреваемого в помощи нашим врагам. На вопрос об этом президент защищал их действия, заявив: «Применялось лишь избирательное насилие; любой командир, способный на истинную жестокость, уже стал мятежником».
Нам остается только надеяться.
Радисты из коренных американцев
Ряд племен коренных американцев решили поддержать нас и предложить свои услуги. Примечательно, что это должно помочь скрыть наши коммуникации, поскольку мало кто за пределами территории США может говорить на различных языках коренных американцев.
Это должно помочь
Отказники по убеждениям
Ряд мужчин и женщин — особенно среди религиозных групп, таких как Свидетели Иеговы и мормоны — отказались участвовать в войне, возражая против участия в конфликте. Мы можем попытаться заставить их замолчать или назначить их на невоенную работу, чтобы помочь военным усилиям. Общественное мнение, похоже, разделилось, поскольку суперпатриоты начали нападать на отказников во время их демонстраций.
Общественность сама с ними разберется
Заставить их работать
Кампания «Двойная V»
Пока мы сражаемся с различными предателями, лидеры NAACP начали продвигать то, что называется Кампанией «Двойная V» — Победа для Америки и Победа над расизмом. Не все афроамериканцы желают сражаться за радикальные фракции, и поэтому началась кампания за то, чтобы сражаться за Америку, помочь выиграть гражданскую войну, а также бороться с расизмом в нашей стране.
Победа для Америки и Победа над расизмом!
Милитаризовать WASP?
Конгресс обсуждает законопроект о милитаризации Женской службы пилотов ВВС (WASP) по образцу WAC и WAVES. Это потребует от правительства покрытия расходов WASP — как и в случае с двумя другими организациями — вместо того, чтобы заставлять женщин-пилотов оплачивать свои собственные расходы. Они не будут участвовать в боевых вылетах, поскольку это остается работой мужчин-пилотов. Несмотря на это, предложение сталкивается со значительным сопротивлением в Конгрессе, поскольку многие считают WASP менее опытными и непригодными для этой работы. Вопрос в том, что решит Конгресс?
Конгресс голосует за милитаризацию WASP
Конгресс голосует против милитаризации WASP
Вашингтон в опасности
Вашингтон находится под угрозой падения от рук предателей и мятежников, и поэтому мы должны эвакуировать город. Военные лидеры разработали несколько возможных мест для переезда — вопрос в том, какое из них мы выберем?
Денвер
Сан-Франциско
Хелена
Финикс
Поддержка от Синдикалистов
Поддержка от Лоялистов
Поддержка от Лонгистов
Поддержка от Сопротивления
Повстанцы, борющиеся за дело [Root.GetAdjective] в других частях Соединенных Штатов, связались с нашим правительством, предлагая набор собранных припасов.
Это будет большая помощь
Восстание синдикалистов на Западе
Бои на Западном побережье между сторонниками синдикалистов и силами безопасности в последние недели были ожесточенными, но в последние несколько недель стихли, что породило надежды на то, что профсоюзы на западе наконец прекратили свою борьбу. Эти надежды были разбиты, когда вспыхнуло новое восстание: ополченцы, организованные мощными профсоюзами возчиков (Teamsters) и портовых грузчиков (Longshoremen) в Вашингтоне и Орегоне, были вооружены через подпольные сети. Это открывает новый фронт в гражданской войне — если повстанцы найдут способ вырваться из гор.
Ура!
Еще синдикалистская шваль?!
Лонгистские повстанцы поднимаются в Кентукки
Хьюи Лонг всегда пользовался сильной поддержкой в сердце страны, и такие штаты, как Кентукки и Индиана, лишь с небольшим перевесом склонились в другую сторону на выборах 1936 года. Теперь сторонники Лонга поднялись в Кентукки и прилегающем регионе, взяв в руки оружие, полученное по подпольным каналам, чтобы объединиться и открыть новый фронт в гражданской войне.
Ура!
В долгосрочной перспективе это им не поможет
Лоялисты поднимаются в Пенсильвании
Поддержка федерального правительства остается сильной даже в синдикалистском сердце Пенсильвании, и это подтвердилось, когда отряды лоялистского ополчения — по сообщениям, организованные в городе Филадельфия — поднялись в холмах в центральной части штата, вернув регион под федеральный контроль. Удастся ли им достичь своей цели и открыть новый фронт в гражданской войне, еще предстоит увидеть.
Ура!
Тщетное усилие
Сопротивление поднимается на Среднем Западе
Поддержка демократических сторонников в правительстве Конституционалистов была сильна на американском Среднем Западе, с частыми уличными протестами — многие из которых возлагают вину за гражданскую войну исключительно на плечи генерала Макартура. Эти протесты в последнее время стали более организованными и вылились в широкомасштабное восстание по всему Колорадо, тихо финансируемое и оснащаемое по подпольным каналам. Удастся ли этим повстанцам открыть новый фронт в гражданской войне, еще предстоит увидеть.
Ура!
В лучшем случае — досадная помеха
Восстание синдикалистов в Джорджии
Похоже, что немало разочарованных сторонников Хьюи Лонга настолько разозлились, что перешли под контроль [WCA.GetNameDef]. В течение последних нескольких недель они организовывались в холмах южной Джорджии, и теперь наконец сделали свой ход. Это открывает новый фронт в гражданской войне.
Ура!
Им бы определиться
Восстание лонгистов в Калифорнии
Похоже, что немало разочарованных членов ополчения СПА настолько разозлились, что перешли под контроль [APG.GetNameDef]. В течение последних нескольких недель они организовывались в холмах южной Калифорнии, и теперь наконец сделали свой ход. Это открывает новый фронт в гражданской войне.
Ура!
Это ничего не меняет
Америка в хаосе
Хаос охватил наших южных соседей, и — что еще хуже — Социалистическая партия Америки провозгласила оплот прямо у нашей южной границы. Ряд губернаторов северо-восточных штатов Новой Англии, чьи штаты подвергаются насилию со стороны синдикалистских ополченцев, официально обратились к канадскому правительству с просьбой о вмешательстве. Очевидно, они считают, что Федеральное правительство не способно справиться с этой задачей, хотя некоторые наши министры полагают, что определенные фракции могут воспринять это не как вмешательство, а как агрессию. Они настаивают на том, что вопрос должен быть обсужден в Парламенте, прежде чем предпринимать какие-либо действия. Для Новой Англии, по крайней мере, это может оказаться недостаточно быстрым, чтобы спасти их.
Хаос охватил наших южных соседей, хотя нас, похоже, миновала возможность восстания американских синдикалистов. Тем не менее, насилие было чрезвычайным, и несколько губернаторов северо-восточных штатов Новой Англии обратились к нам с просьбой вмешаться и восстановить порядок. Очевидно, они считают, что Федеральное правительство не способно справиться с этой задачей, хотя некоторые наши министры полагают, что Федеральное правительство может воспринять это не как вмешательство, а как агрессию. Они говорят, что вопрос должен быть обсужден в Парламенте, прежде чем предпринимать какие-либо действия.
Воздержаться от вмешательства
Войти в Новую Англию, как просили
Аляска просит о вмешательстве
Американская территория Аляска испытала острую нехватку необходимых поставок после начала гражданской войны. После недавнего взрыва в городе Джуно губернатор Аляски опасается нарушения порядка — на которое далекое Федеральное правительство будет слишком занято, чтобы реагировать. Таким образом, он, как и губернаторы Новой Англии, обратился к канадскому правительству с просьбой временно вмешаться для поддержания мира.
Аляска сама по себе
Мы должны войти
[CAN.GetNameDefCap] захватывает Аляску
Территория Аляска испытала острую нехватку необходимых поставок после начала гражданской войны. После недавнего взрыва в городе Джуно губернатор Аляски опасался нарушения порядка — на которое далекое Федеральное правительство было бы слишком занято, чтобы реагировать — и поэтому официально обратился к [CAN.GetNameDef] с просьбой о вмешательстве. Канадские войска и грузовики снабжения уже вошли в регион.
Мы разберемся с этим позже
Судьба Америки
Гражданская война окончена, мы должны решить, что делать с американской территорией, находящейся сейчас под нашим контролем.
Вернуть ее [USA.GetNameDef]
Вернуть ее [ACC.GetNameDef]
Вернуть ее [APG.GetNameDef]
Вернуть ее [NEE.GetNameDef]
Создать новое американское правительство
Продолжить военную оккупацию
Американская земля возвращена
[From.GetNameDefCap], верный своему обещанию поддержать нас в гражданской войне, вернул нам большую часть оккупированной американской территории.
[From.GetNameDefCap] оккупировал значительную часть американской территории во время гражданской войны. Теперь их правительство обратилось к нам, возвращая большую ее часть «законному владельцу», без каких-либо вопросов.
Мы это ценим.
Наши канадские союзники, верные своему слову, передали нам почти всю оккупированную ими американскую территорию.
Новое американское правительство
Поскольку бывшие правительства лежат в руинах, нам нужно будет создать что-то из старого. Какую форму примет новое правительство?
Старое Федеральное правительство, как и подобает
[ACC.GetNameDefCap]
[APG.GetNameDefCap]
[NEE.GetNameDefCap]
Судьба Новой Англии
В настоящее время мы оккупируем Новую Англию. Стоит ли нам вернуть ее [america_country.GetNameDef] или продолжить оккупацию?
Вернуть ее им
Мы заслуживаем ее, в конце концов, мы многое сделали
Судьба Аляски
В настоящее время мы оккупируем Аляску. Стоит ли нам вернуть ее [america_country.GetNameDef] или продолжить оккупацию?
Выборы для [america_country.GetNameDef]?
Прошел уже год с тех пор, как в [america_country.GetNameDef] было создано новое правительство, и наши союзники там говорят, что готовы снова стоять самостоятельно. Позволим ли мы им провести выборы и продолжать существование как свободные союзники?
Конечно
Они не готовы
Мир с Канадой?
Мы оккупировали Оттаву и в настоящее время обратили канадцев в бегство. Возможно, пришло время заключить мир, чтобы не увязнуть на их обширной территории.
Мы намерены преподать им урок
Хорошо, давай покончим с этим
Только если они пойдут на территориальные уступки
[From.GetNameDefCap] просит мира
Мы получили посланника от правительства [From.GetAdjective], который говорит, что они оккупировали достаточно территории Канады и надеются, что мы усвоили суровый урок. Они готовы рассмотреть вопрос о мире, хотя и строго предупреждают нас, что в следующий раз они не будут столь снисходительны.
Да, давай покончим с этим
Нет, мы еще можем победить!
[From.GetNameDefCap] просит мира
Канадское правительство, потерпевшее сокрушительное поражение от [From.From.GetNameDef], желает полностью отказаться от участия в гражданской войне и поэтому попросило мира с [Root.GetNameDef].
Да, давай покончим с этим
Мы намерены преподать им урок
Предложение [From.GetNameDefCap]
В настоящее время у нас действует перемирие с [WCA.GetNameDef], но никто из нас не питает иллюзий, что это что-то большее, чем передышка перед возобновлением боев. Правительство [From.GetAdjective] обратилось к нам с предложением: если мы присоединимся к Антанте, они будут сражаться на нашей стороне, когда битва возобновится. Это логично, учитывая, что канадцы боятся [WCA.GetNameDef] так же, как и мы, но некоторые в нашем правительстве выступают против идеи привязывать себя к делу Антанты. В конце концов, мы будем втянуты в их войны в Европе, даже если выиграем гражданскую войну сейчас.
Нам нужна их помощь, чтобы выиграть войну
Нет, мы сделаем это без их помощи
[From.GetNameDefCap] присоединяется к Антанте
Благодарное за нашу помощь, правительство [From.GetAdjective] решило принять наше предложение и официально присоединилось к Антанте.
Троекратное «Ура» в честь Америки!
[From.GetNameDefCap] отклоняет наше предложение
Правительство [From.GetAdjective] отклонило наше предложение о союзе, возможно, полагая, что сможет выиграть гражданскую войну самостоятельно.
Как разочаровывающе!
[ACC.GetNameDefCap] присоединяется к Антанте
Очевидно, опасаясь нашей окончательной победы, правительство [ACC.GetAdjective] подлизалось к канадцам и британцам. Нам придется сражаться со всеми ними, как только перемирие закончится.
Да будет так!
Возможное прекращение огня
Гражданская война опустошила Америку, и в правительстве растет обсуждение возможности обратиться к [ACC.GetNameDef] с предложением о прекращении огня. Рассмотрят ли конституционалистские повстанцы такое предложение вообще — неизвестно, но если это произойдет, это даст нам время консолидировать нашу власть на востоке и дать нашим людям восстановиться. В конце концов, конечно, потребуется расплата, но если мы не попытаемся сделать это сейчас, война может затянуться еще дольше.
Встретимся с ними в Денвере
Нет, в этом нет смысла
Переговоры о прекращении огня в Денвере
Поскольку война между [survivor.GetNameDef] и [ACC.GetNameDef] затягивается, между высокопоставленными чиновниками обеих сторон прошли переговоры о возможном прекращении огня. Это происходит по настоянию правительства [survivor.GetAdjective], хотя неясно, насколько успешно продвигаются переговоры в настоящее время. Через пару дней мы увидим, выйдет ли из этого что-нибудь.
Интересная идея?
Мы не будем вести переговоры с теми, кто хочет уничтожить Америку!
Предложение
После двух дней переговоров армейские чиновники подготовили предложение: любые штаты к западу от реки Миссисипи, которые в настоящее время оккупированы силами [ACC.GetAdjective], будут переданы [ACC.GetNameDef], с заполнением некоторых пробелов на карте — ничего такого, что они не смогут должным образом снабжать. Остальное будет передано [survivor.GetNameDef]. Помимо этого, никаких гарантий нет, и о настоящем мире речи не идет — расплата однажды наступит. Обе стороны просто призывают прекратить боевые действия на данный момент, оценить ущерб и дать живым столь необходимую передышку.
Это подойдет.
Они просят слишком многого!
Согласиться на предложение в его нынешнем виде
Мы вернемся за стол переговоров и попробуем снова...
Прекращения огня не будет
Возможно, мы надеялись на слишком многое. Переговоры в Денвере между обеими сторонами провалились без какого-либо реального соглашения, и надежды на прекращение огня исчезли. Война возобновляется.
Стало быть, ничего не вышло
[ACW_ceasefire_name]
Переговоры с [ACC.GetNameDef] завершены, и прекращение огня вступает в силу. Наши войска уже отходят на восточную сторону новой границы. Как долго это продлится, пока неизвестно.
Пока что это мир
[ACW_ceasefire_name]
Переговоры с [From.GetNameDef] завершены, и прекращение огня вступает в силу. Наши войска уже отходят на западную сторону новой границы. Как долго это продлится, пока неизвестно.
Пока что это мир
[ACW_ceasefire_name]
Гражданская война опустошала Америку долгие месяцы, но сегодня было объявлено прекращение огня после встречи в Денвере между официальными лицами [ACC.GetNameDef] и [survivor.GetNameDef], которые выработали условия. Силы Тихоокеанского побережья отойдут к новым границам к западу от согласованной линии, в то время как силы [survivor.GetAdjective] отойдут на восток. Однако это не официальный мир, и многие считают, что будущая расплата между двумя странами — финальное противостояние за будущее Америки — практически неизбежна.\n\nТем не менее, это момент передышки для каждой из сторон, чтобы накопить силы и посчитать своих мертвых, и американцы по обе стороны границы празднуют краткий мир, вырванный из пасти хаоса.
Посмотрим, как долго это продлится
Америка в хаосе
Либерия находилась под экономическим и политическим господством США с момента своего основания как колонии для освобожденных рабов в 1822 году. Это господство также помогало защищать ее от европейских колониальных держав. Однако сейчас США в хаосе, поскольку соперничающие политические фракции борются за пост президента. Конфликт углубился до точки невозврата. На них больше нельзя полагаться в плане защиты. Теперь мы должны решить, как выживать дальше.
Больше не комнатные собачки — мы можем защитить себя сами!
Мы не предатели — останемся верны американцам
Беспорядки в Новой Англии и Нью-Йорке
В последние дни синдикалистские ополченцы пытались (и терпели неудачу) захватить контроль в северо-восточных штатах от Нью-Йорка и Нью-Джерси до самого побережья Мэна. Пока что губернаторы в регионе жестко подавляли насилие, хотя результатом стала серия жестоких беспорядков в Бостоне и Буффало — не говоря уже о волне восстаний, все еще продолжающихся в самом Нью-Йорке. Граждане находятся в напряжении, а губернаторы запретили федеральному правительству создавать местные ополчения в этом районе, опасаясь дальнейшего роста напряженности. Сообщается, что несколько губернаторов Новой Англии тайно просят канадское правительство вмешаться, если худшее все же произойдет.
Что за бардак
Интересно
Невада присоединяется к [ACC.GetNameDef]
Морис Дж. Салливан сегодня объявил о верности Невады [ACC.GetNameDef], которые отказываются признавать легитимность правительства генерала Макартура. Губернатор консультировался с [ACC.GetNameDef] с момента их создания и в радиообращении заявил, что не может стоять в стороне и смотреть, как демократия в Америке терпит крах. Пока что федеральные силы покинули армейские базы в регионе без угрозы дальнейшего насилия.
Долгожданное решение
Глупое решение
30-дневный ультиматум
30-дневный срок, установленный федеральным правительством для мятежных штатов, пока истек без того, чтобы кто-либо из губернаторов штатов передумал. Федеральное правительство консолидирует свои позиции, но предупредило Макартура, что следует ожидать дальнейшего насилия и отступничества штатов до истечения срока ультиматума. Большинство в Вашингтоне, похоже, настроены пессимистично в отношении того, что полномасштабной войны можно избежать.
Посмотрим
Приближение ультиматума
30-дневный ультиматум, выдвинутый федеральным правительством, почти истек, причем ни одна из сторон не сложила оружие. Более того, ясно, что мятежные штаты использовали это время для создания ополчений на всех подконтрольных им территориях, а это значит, что гражданская война будет тяжелой.
Чему быть, того не миновать
Контакт с Нью-Йоркским Сопротивлением
Хотя и Нью-Йорк, и Нью-Джерси считались полностью потерянными для федеральных сил, оказалось, что нескольким крупным группам бойцов удалось выбраться из городских районов, и они перегруппировались в холмах восточной Пенсильвании. Хотя и потрепанные, они горят желанием продолжить бой с нашей поддержкой.
Рады вас видеть, парни
Четыре ополченческих подразделения прибывают в Филадельфию
Разложение ВМС США
Разложение порядка в Соединенных Штатах затронуло ВМС США так же, как и все остальные аспекты американского общества. Многие матросы и даже некоторые офицеры симпатизируют тому, что Высшее военно-морское командование назвало «силами, враждебными Республике и общественному порядку», избегая политических терминов, чтобы оставаться максимально беспристрастными. Тем не менее, дезертирство стало нормой.\n\nПереломный момент кризиса на флоте, однако, произошел несколько дней назад, когда на Западном побережье вспыхнул мятеж, и несколько кораблей дезертировали, чтобы отплыть к Восточному побережью, стремясь поддержать там своих товарищей. В результате произошли стычки, а иногда и откровенные сражения, все они были беспорядочными и хаотичными, без различия между другом и врагом. Это привело к фактическому роспуску ВМС — десятки судов дезертировали или перешли на другую сторону, многочисленные матросы, военно-морские офицеры и даже адмиралы сменили сторону. Резервные флоты и суда, дислоцированные в районах, более не находящихся под федеральной администрацией, также были потеряны.
Разложение порядка в Соединенных Штатах затронуло ВМС США так же, как и все остальные аспекты американского общества. Многие матросы и даже некоторые офицеры симпатизируют тому, что Высшее военно-морское командование назвало «силами, враждебными Республике и общественному порядку», избегая упоминания каких-либо политических терминов, чтобы оставаться максимально беспристрастными. Тем не менее, дезертирство стало нормой. Однако марш Макартура на Вашингтон оказался более спорным, чем действия синдикалистов или лонгистов, поскольку Тихоокеанский флот, следуя решению губернаторов своих баз, отказался признавать правительство в Вашингтоне.\n\nПереломный момент кризиса на флоте, однако, произошел несколько дней назад, когда корабли и военно-морские офицеры Тихоокеанского флота, верные Макартуру, решили коллективно взбунтоваться и отправиться к Восточному побережью, что заставило остальную часть Тихоокеанского флота нанести ответный удар и броситься за ними в погоню. В результате произошли стычки, а иногда и откровенные сражения, все они были беспорядочными и хаотичными, без различия между другом и врагом. Это привело к фактическому роспуску ВМС — десятки судов дезертировали или перешли на другую сторону, многочисленные матросы, военно-морские офицеры и даже адмиралы сменили сторону. Резервные флоты и суда, дислоцированные в районах, более не находящихся под федеральной администрацией, также были потеряны.
Разложение порядка в Соединенных Штатах затронуло ВМС США так же, как и все остальные аспекты американского общества. Многие матросы и даже некоторые офицеры симпатизируют тому, что Высшее военно-морское командование назвало «силами, враждебными Республике и общественному порядку», избегая упоминания каких-либо политических терминов, чтобы оставаться максимально беспристрастными. Тем не менее, дезертирство стало нормой.\n\nКогда Дуглас Макартур двинулся на Вашингтон и сверг демократически избранное правительство, чтобы установить военную хунту, Тихоокеанский флот, следуя за губернаторами штатов Западного побережья, объявил о своей верности Тихоокеанскому командованию. Однако не все были согласны с этим решением. Группа матросов и военно-морских офицеров, верных Макартуру, решила коллективно взбунтоваться и увести свои корабли на Восточное побережье, что спровоцировало битву между их силами и остальной частью Тихоокеанского флота. Стычки были хаотичными и беспорядочными, без различия между другом и врагом, но, к сожалению, предатели сбежали с кораблями и снаряжением. Это привело к дезинтеграции флота США, и мы приняли необходимые меры предосторожности, чтобы предотвратить дальнейшее дезертирство.
Разложение порядка в Соединенных Штатах затронуло ВМС США так же, как и все остальные аспекты американского общества. Многие матросы и даже некоторые офицеры симпатизируют тому, что Высшее военно-морское командование назвало «силами, враждебными Республике и общественному порядку», избегая упоминания каких-либо политических терминов, чтобы оставаться максимально беспристрастными. Тем не менее, дезертирство стало нормой.\n\nПоначалу Высшему военно-морскому командованию удавалось предотвратить развал флота, задерживая матросов и офицеров, верных делу Лонга, но долго так продолжаться не могло. События на Западном побережье привели к дезинтеграции ВМС США — сражения между федеральными лоялистами и мятежными кораблями раскололи Тихоокеанский флот и дали матросам по всему Союзу шанс объявить о своей верности Хьюи Лонгу. Даже несколько адмиралов перешли на нашу сторону. Мы также захватили резервные флоты и суда, дислоцированные на Юге — из них и из прибывающих лоялистов мы смогли собрать скромные военно-морские силы.
Разложение порядка в Соединенных Штатах затронуло ВМС США так же, как и все остальные аспекты американского общества. Многие матросы и даже некоторые офицеры симпатизируют тому, что Высшее военно-морское командование назвало «силами, враждебными Республике и общественному порядку», избегая упоминания каких-либо политических терминов, чтобы оставаться максимально беспристрастными. Тем не менее, дезертирство стало нормой.\n\nПоначалу Высшему военно-морскому командованию удавалось предотвратить развал флота, задерживая матросов и офицеров, верных делу Лонга, но долго так продолжаться не могло. События на Западном побережье привели к дезинтеграции ВМС США — сражения между федеральными лоялистами и мятежными кораблями раскололи Тихоокеанский флот и дали матросам по всему Союзу шанс порвать с режимом в Вашингтоне. Хотя некоторые объявили о поддержке синдикалистов, другие заявили о своей поддержке восстания Хьюи Лонга в Луизиане. Даже несколько адмиралов перешли на нашу сторону. Мы также захватили резервные флоты и суда, дислоцированные на Юге — из них и из прибывающих лоялистов мы смогли собрать скромные военно-морские силы.
Разложение порядка в Соединенных Штатах затронуло ВМС США так же, как и все остальные аспекты американского общества. Многие матросы и даже некоторые офицеры симпатизируют тому, что Высшее военно-морское командование назвало «силами, враждебными Республике и общественному порядку», избегая упоминания каких-либо политических терминов, чтобы оставаться максимально беспристрастными. Тем не менее, дезертирство стало нормой.\n\nПоначалу Высшему военно-морскому командованию удавалось предотвратить развал флота, задерживая матросов и офицеров, верных делу синдикалистов, но долго так продолжаться не могло. События на Западном побережье привели к дезинтеграции ВМС США — сражения между федеральными лоялистами и мятежными кораблями раскололи Тихоокеанский флот и дали матросам по всему Союзу шанс объявить о своей верности Джону Риду. Даже несколько высокопоставленных капитанов перешли на нашу сторону. Мы также захватили резервные флоты и суда, дислоцированные на Северо-Востоке — из них и из прибывающих революционных моряков мы смогли собрать скромные военно-морские силы.
Разложение порядка в Соединенных Штатах затронуло ВМС США так же, как и все остальные аспекты американского общества. Многие матросы и даже некоторые офицеры симпатизируют тому, что Высшее военно-морское командование назвало «силами, враждебными Республике и общественному порядку», избегая упоминания каких-либо политических терминов, чтобы оставаться максимально беспристрастными. Тем не менее, дезертирство стало нормой.\n\nПоначалу Высшему военно-морскому командованию удавалось предотвратить развал флота, задерживая матросов и офицеров, верных делу синдикалистов, но долго так продолжаться не могло. События на Западном побережье привели к дезинтеграции ВМС США — сражения между федеральными лоялистами и мятежными кораблями раскололи Тихоокеанский флот и дали матросам по всему Союзу шанс порвать с режимом в Вашингтоне. Хотя некоторые объявили о поддержке лонгистов, другие заявили о своей поддержке Революции в Чикаго. Даже несколько высокопоставленных капитанов перешли на нашу сторону. Мы также захватили резервные флоты и суда, дислоцированные на Северо-Востоке — из них и из прибывающих революционных моряков мы смогли собрать скромные военно-морские силы.
Предатели на флоте!
Я не ожидал, что Тихоокеанский флот полон предателей!
Мы приветствуем Тихоокеанский флот, поборников демократии!
Мы приветствуем верных моряков!
Флот — основа любой революции!
Начинается массовое дезертирство на флоте.\n§YКорабли с Западного побережья прибудут на военно-морскую базу Панамского канала§!.
Начинается массовое дезертирство на флоте.
Верные народу матросы и адмиралы присоединяются к нашему флоту\n§YКорабли с Западного побережья прибудут в Карибское море§!
Революционные моряки и капитаны присоединяются к нашему флоту\n§YКорабли с Западного побережья прибудут в Карибское море§!
Порядок восстановлен в [restored_core.GetName]
В течение последних недель правительственные силы [Root.GetAdjective] были заняты в [restored_core.GetName], арестовывая тех, кто, по нашему мнению, мог бы помешать нашему контролю, и помогая нашим местным сторонникам распространять благое слово среди населения. Мы хотим заверить их, что как американские граждане они не имеют причин бояться нашего присутствия. Наши усилия медленно начали приносить плоды, даже посреди всего этого хаоса.
Отличные новости!
Синдикалисты берут под контроль Миннесоту
Насилие со стороны синдикалистских ополченцев распространилось на город Миннеаполис и прилегающий регион: на дорогах возведены баррикады, а аэропорт Миннеаполиса, по сообщениям, захвачен несколькими вооруженными группами. Прежде чем насилие могло распространиться дальше, губернатор Миннесоты объявил о верности штата делу Джона Рида и приказал дивизиям Национальной гвардии штата сложить оружие. Обеспечив безопасность старого бастиона Фермерско-рабочей партии Миннесоты, многие члены и лидеры ФРП теперь присягнули на верность социалистическому делу. Те немногие, кто сопротивлялся, вместе с другими сторонниками федералистов, теперь бегут на юг, а ополченцы РКА преследуют их по пятам, в Айову, где, как ожидается, начнется следующая битва на Среднем Западе.
Мы приветствуем их
Предатели!
Федеральный контроль сохраняется в Миннесоте
Насилие со стороны синдикалистских ополченцев распространилось на город Миннеаполис и прилегающий регион: на дорогах возведены баррикады, а в аэропорт Миннеаполиса, по сообщениям, вторглись несколько вооруженных групп. Однако прежде чем насилие могло распространиться дальше, губернатор Миннесоты подтвердил верность штата законному правительству и перенацелил верную национальную гвардию штата на борьбу с повстанцами. Хотя борьба продолжается, пока штат остается в руках федералов. Аналогичное восстание в Айове также провалилось — с усмирением бывшего очага Фермерско-рабочей партии федералистами, социалисты Айовы вряд ли добьются большого прогресса.
Хорошо.
Понятно.
Северная Каролина объявляет о поддержке Хьюи Лонга
Отвечая на растущее давление со стороны ополченцев в Шарлотте, губернатор Северной Каролины сегодня объявил, что штат присоединится к тем, кто поддерживает Хьюи Лонга. Хотя поступают сообщения о беспорядках, вспыхнувших в нескольких городах, большая часть штата, похоже, поддерживает решение губернатора, и федеральные силы уже покидают регион, пока не оказались в меньшинстве.
Мы приветствуем их
Предатели!
Северная Каролина подтверждает лояльность США
Отвечая на растущее давление со стороны ополченцев в Шарлотте, губернатор Северной Каролины сегодня объявил, что штат останется верен Америке и законному федеральному правительству. Хотя поступают сообщения о беспорядках, вспыхнувших в нескольких городах, большая часть штата, похоже, поддерживает решение губернатора, и силы минитменов уже покидают регион, пока не оказались в меньшинстве.
Отлично
Предатели!
Лонгистские ополченцы берут под контроль Теннесси
Противоречивые сообщения о боях между синдикалистскими и лонгистскими ополченцами по всему штату Теннесси разрешились сегодня, когда лонгистские ополченцы взяли штурмом законодательное собрание штата в Нэшвилле. Губернатор Гордон Браунинг был взят в плен, и хотя федеральные силы сражались за контроль над городом, быстро стало ясно, что ополченцы имеют преимущество. Федеральные силы уже покидают штат, уступая контроль сторонникам Хьюи Лонга.
Мы приветствуем их
Предатели!
Лонгистские ополченцы проигрывают битву в Теннесси
Противоречивые сообщения о боях между синдикалистскими и лонгистскими ополченцами по всему штату Теннесси разрешились сегодня, когда лонгистские ополченцы потерпели поражение от федеральных сил у здания законодательного собрания штата в Нэшвилле. Хотя федеральные силы все еще борются за контроль над городом, становится все более очевидным, что они имеют преимущество, и губернатор Гордон Браунинг выступил с телеобращением, заявив, что Теннесси не падет перед радикальными силами. Минитмены уже покидают штат, уступая контроль правительству.
Это облегчение
Предатели!
Синдикалисты одерживают победу в Нью-Джерси
Битва между синдикалистскими ополченцами по всему Нью-Джерси, от Ньюарка до самого юга близ Филадельфии, закончилась победой синдикалистских сил. Хотя они не распространили свой контроль на остальную часть штата Нью-Йорк, губернатор которого объявил чрезвычайное положение и заблокировал мосты, ведущие в сам город, наиболее густонаселенные районы обоих штатов теперь прочно находятся под контролем синдикалистов, а вдоль южной границы Нью-Джерси уже возведены баррикады.
Долгожданная победа
Досадная потеря
Федералисты одерживают победу в Нью-Джерси
Битва между синдикалистскими ополченцами по всему Нью-Джерси, от Ньюарка до самого юга близ Филадельфии, закончилась победой федеральных сил. Лидеры синдикалистских ополченцев уже подвергаются арестам и тюремному заключению, хотя многие исчезли в городских районах, где, по сообщениям, все еще продолжается насилие. Вероятно, потребуются месяцы, чтобы федеральное правительство восстановило прочный контроль над городской территорией. На данный момент силы, верные правительству, сосредоточены на обеспечении безопасности восточного побережья и укреплении границы с соседней Пенсильванией и осажденным Нью-Йорком.
Долгожданная победа
Досадная потеря
Интересно
Федералисты захватывают южный Техас
Хотя штат Техас твердо объявил о своей верности Хьюи Лонгу, силы, верные федеральному правительству, яростно оспаривали контроль и до сих пор сумели одержать победу в южных регионах штата. Губернатор Джеймс Оллред был объявлен предателем южными мэрами, которые, похоже, полны решимости сражаться против своих сограждан в остальной части штата, если гражданская война начнется всерьез.
Долгожданная победа
Досадная потеря
Интересно
Федеральный мятеж в Техасе провалился
Хотя штат Техас твердо объявил о своей верности Хьюи Лонгу, силы, верные федеральному правительству, вели ожесточенную борьбу за контроль, и сражения с минитменами бушевали в южной части штата. Губернатор Джеймс Оллред недавно провел конференцию с несколькими южными мэрами и сегодня объявил, что было достигнуто соглашение об объединении в поддержку Лонга и законного американского правительства.
Долгожданная победа
Досадная потеря
Интересно
Айова объявляет о поддержке Рида
После того как Сидар-Рапидс и Айова-Сити были захвачены силами синдикалистских ополченцев, губернатор Айовы сегодня объявил о поддержке Джона Рида и потребовал вывода федеральных сил из штата. Хотя большинство сомневается, что губернатор Крашель имеет какие-либо синдикалистские симпатии, ясно, что он предвидел быстрый крах штата после начала войны и решил перейти на другую сторону, пока не зашло слишком далеко. Несколько сообщений о беспорядках в Де-Мойне предшествовали выводу лоялистских сил из региона.
Долгожданная победа
Досадная потеря
Айова объявляет о федеральной поддержке
После того как Сидар-Рапидс и Айова-Сити были освобождены от синдикалистского контроля федеральными силами, губернатор Айовы сегодня подтвердил свою поддержку федеральному правительству и потребовал, чтобы Джон Рид вывел свои синдикалистские ополчения из штата. Очевидно, губернатор Крашель предвидел, в какую сторону склоняется чаша весов в его штате, и решил пригласить федеральные войска, пока ситуация не вышла из-под контроля. Несколько сообщений о беспорядках в Де-Мойне предшествовали выводу ополчений СПА из региона.
Долгожданная победа
Досадная потеря
Миссури захвачен силами ополченцев
Вслед за победой в Айове ополченцы СПА хлынули в Миссури и нашли готовую поддержку среди бастующих в Сент-Луисе. Город был захвачен почти сразу, губернатор Ллойд К. Старк взят в заложники. Хотя губернатор продержался несколько дней, надеясь, что федеральные силы освободят его в законодательном собрании, быстро стало очевидно, что ополченцы Миссури слишком хорошо укрепились. Чтобы избежать дальнейшего кровопролития, губернатор Старк приказал национальной гвардии штата сложить оружие. Ходят слухи, что бои все еще продолжаются, и контроль СПА еще не полный.
Долгожданное событие
Весьма тревожно
СПА захватывает Кентукки
Беспорядки в восточных районах Кентукки наконец достигли точки кипения. С падением Миссури, усилившим давление на штат, было лишь вопросом времени, когда Франкфорт и Луисвилл будут захвачены силами СПА, атакующими со всех сторон. Губернатор Хэппи Чендлер эвакуировался из штата незадолго до падения Франкфорта, оставив оставшихся защитников без руководства и легко подавленными нападавшими. Хотя сейчас СПА контролирует большую часть штата, ее власть еще далеко не надежна, и на границе с Теннесси регулярно происходят столкновения между ополченцами и федеральными силами.
Долгожданное событие
Весьма тревожно
Кентукки объявляет о поддержке Лонга
Когда нация оказалась на грани гражданской войны, многие пограничные штаты были вынуждены выбирать сторону. В Кентукки законодательное собрание во Франкфорте снова оказалось горько разделенным, поскольку штат борется со страхом перед синдикализмом и привлекательностью прокламации Хьюи Лонга. В страстной речи губернатор Хэппи Чендлер решительно встал на сторону федералистов, несмотря на то, что сам был стойким членом консервативного крыла Демократической партии. Хотя речь привлекла значительное внимание в регионе, раздираемом на части, в конечном итоге силы губернатора Чендлера были вынуждены бежать из столицы к линиям лоялистов — уступив большую часть штата сторонникам Лонга. Чендлер, однако, поклялся сплотить сторонников правительства и вернуться, чтобы освободить штат от измены.
Долгожданное событие
Весьма тревожно
Вирджиния захвачена минитменами
Вслед за победой в Северной Каролине минитмены Лонга хлынули в Вирджинию и нашли готовую поддержку среди антисиндикалистских демонстрантов в западных районах штата. Вскоре после этого был захвачен Ричмонд, а губернатор Джордж К. Пири взят в заложники. Хотя губернатор продержался несколько дней, надеясь, что федеральные силы освободят его в законодательном собрании, быстро стало очевидно, что силы минитменов Вирджинии слишком хорошо укрепились. Чтобы избежать дальнейшего кровопролития, губернатор Пири приказал национальной гвардии штата сложить оружие, а военно-морским силам покинуть базу в Норфолке. Ходят слухи, что бои все еще продолжаются, и контроль Лонга над штатом далеко не полный.
Долгожданное событие
Это слишком близко к Вашингтону
Все оккупированные штаты их территории будут переданы нам, а наши — им. Перемирие продлится 90 дней, после чего у каждого из нас будет возможность продлить его еще на 90 дней.\n
Сделка с дьяволом?
Правительство [From.GetAdjective] обратилось к нам с предложением: перемирие сроком не менее 90 дней между [Root.GetNameDef] и [From.GetNameDef], чтобы мы оба могли направить свои усилия против сил [enemy_country.GetAdjective], которые в настоящее время побеждают нас обоих. Через 90 дней мы сможем пересмотреть ситуацию... и, если [enemy_country.GetNameDef] будет побежден, перемирие будет прекращено.
Мы согласны на это соглашение... пока
Нет, мы отказываемся поступаться своими принципами
Сделка была отклонена
К сожалению, похоже, правительство [From.GetAdjective] более упрямо, чем предполагалось. Они не будут сотрудничать с нами, даже если это означает их поражение.
Очень жаль
Сделка принята
Как и ожидалось, силы [From.GetAdjective] приняли нашу сделку. Мы прекратим боевые действия, пока, и обратим наше внимание на [enemy_country.GetNameDef]. Через 90 дней мы сможем пересмотреть ситуацию, и если силы [enemy_country.GetAdjective] будут побеждены, то перемирие будет прекращено.
Отлично
Продлить перемирие?
90 дней истекли, и теперь нам предстоит решить, возобновим ли мы нашу борьбу против [truce_country.GetNameDef].
Давайте подождем еще 90 дней...
Это перемирие окончено
Сделка с дьяволом
Поскольку их силы были сильно потеснены [enemy_country.GetNameDef], представители как [From.GetNameDef], так и [From.From.GetNameDef] согласились на временное перемирие, чтобы [enemy_country.GetAdjective] не разгромил их обоих и не выиграл Гражданскую войну в Америке.\n\nПришло ли их соглашение слишком поздно, или сможет ли оно продержаться больше нескольких месяцев, прежде чем обе стороны снова набросятся друг на друга, еще предстоит увидеть. Большинство наблюдателей, похоже, согласны с тем, что это беспрецедентное соглашение указывает на то, что на данный момент [enemy_country.GetNameDef] имеет явное преимущество.
Интересно
Это не имеет значения — они оба проиграют
Сделка с дьяволом
Поскольку их силы были сильно потеснены [enemy_country.GetNameDef], и [truce_support.GetNameDef], и [truce_enemy.GetNameDef] согласились на временное перемирие. Учитывая, что мы объявили о поддержке фракции [truce_support.GetAdjective], нам предстоит следовать их сделке... по крайней мере, пока.
Да будет так.
Перемирие окончено
Временное прекращение огня между [can_ally.GetNameDef] и [can_enemy.GetNameDef], очевидно, закончилось, и теперь [can_ally.GetAdjective] призывает Антанту вновь вступить в войну, как и прежде.
Мы уже в пути!
Боюсь, они предоставлены сами себе
§Y[Root.GetNameDefCap]§! вновь присоединится к §Y[can_ally.GetNameDef]§! в войне против §Y[can_enemy.GetNameDef]§!\n
Америка воссоединена
Наконец-то Америка воссоединена. Мы снова простираемся от моря до сияющего моря. Предатели страны уничтожены, и звезды и полосы теперь гордо реют от побережья до побережья, зная, что свобода обеспечена для всех американцев.
Наконец-то вся Америка теперь является частью [Root.GetNameDef]. Революция одержала крупную победу, и народ был освобожден от цепей капитализма. От Калифорнии до Нью-Йоркского острова все поднимают красный флаг социализма. Хотя шрамы от революции повсюду, мы можем смотреть вперед, неся революцию всем.
Наконец-то Америка была объединена под знаменем [Root.GetNameDef]. Предатели и потенциальные тираны пытались разрушить и развратить эту великую нацию, но мы держались твердо и взяли контроль в свои руки. Однако возник вопрос на тех территориях, которые изначально не восстали вместе с Хьюи Лонгом в гражданской войне: является ли эта страна Соединенными Штатами Америки, или это действительно [Root.GetNameDef]? Среди многих существует стремление вернуться к стабильности Звезд и Полос, даже если все безвозвратно изменилось. Стоит ли нам уступить им и показать, что Америка, которую первоначально представлял себе Хьюи, все еще существует?
Наконец-то Соединенные Штаты Америки воссоединены. Тиран Макартур низвергнут, все прочие предатели страны, стремящиеся превратить Америку в то, чем она не является, побеждены. Звезды и полосы теперь гордо реют от побережья до побережья, зная, что свобода обеспечена для всех американцев.
Более совершенный союз.
Эта земля — твоя земля.
Триумф Республики
С окончательным поражением последней из мятежных фракций наше правительство — праведное правительство — вновь возвышается над американским континентом. Так же, как Авраам Линкольн семьдесят пять лет назад, президент [USA.GetLeader] спас республику. Теперь, когда война окончена, уроки, извлеченные из Кризиса 37-го года и войны, должны быть изучены и применены. Хотя в правительстве действительно существует большая готовность реформировать систему, нет единого мнения о том, как действовать дальше.\n\nНекоторые подвергают сомнению наследие действий президента Макартура, были ли они необходимы для защиты союза от радикалов слева и справа, или же они проложили путь к концу демократии. Несмотря на нынешнее послевоенное урегулирование, есть много тех, кто все еще, тихо и открыто, оспаривает наследие событий 1937 года.\n\nЯсно одно: военные останутся заметной силой в обществе, к лучшему или к худшему. Каким бы ни было будущее самого Макартура, созданный им прецедент будет иметь последствия долгие годы, нравится нам это или нет, и нам придется работать в ближайшие годы, чтобы решить эту проблему. На все эти и другие вопросы теперь нужно дать ответ, но, по милости Всемогущего Бога, у Америки теперь есть правительство, готовое попытаться.
Американский эксперимент еще не умер.\n§L(Сохранить цвет карты)§!
Американский эксперимент еще не умер.\n§L(Сменить цвет карты)§!
Триумф народа
С нашей окончательной победой над врагами народа наше правительство — Народное правительство — вернуло страну народу. Так же, как Авраам Линкольн семьдесят пять лет назад, президент [APG.GetLeader] спас демократию и Союз. Теперь, когда война окончена, уроки, извлеченные из Кризиса 37-го года и войны, должны быть изучены и применены. Хотя наше правительство было единым во время войны, разногласия, давно очевидные в более широком движении «Поделись нашим богатством», несомненно, выйдут на первый план в послевоенную эпоху.\n\nХотя президент Лонг, казалось бы, имеет сильный мандат на управление, многие из его союзников становятся беспокойными из-за его поведения. Партия Союза, существовавшая в основном на бумаге, а не в реальности, вскоре уступит место как новым, так и старым политическим организациям, причем сам Лонг, по слухам, надеется на примирение со своими старыми коллегами-демократами. Правое крыло его движения, между тем, с большим нетерпением относится к его обещаниям перераспределения богатства — обещаниям, которые он стремится выполнить теперь, когда война окончена.\n\nЯсно одно: Америка пойдет по новому пути, не связанному с традиционными идеологическими догмами либерализма или социализма. Независимо от того, какое крыло движения Лонга одержит верх, результатом станет уникально американская система, к лучшему или к худшему.
От народа и для народа.\n§L(Сохранить цвет карты)§!
От народа и для народа.\n§L(Сменить цвет карты)§!
Триумф демократии
С окончательным возвращением 48 штатов наше правительство, признанное теперь подавляющим большинством американцев законным, возвышается над американским континентом. Так же, как Авраам Линкольн семьдесят пять лет назад, президент [NEE.GetLeader] спас демократию и Союз. Хотя американский эксперимент был сведен в наш самый темный час к пределам Новой Англии, родина Американской революции справилась и спасла его. Теперь, когда война окончена, уроки, извлеченные из Кризиса 37-го года и войны, должны быть изучены и применены. Хотя в правительстве действительно существует большая готовность реформировать систему, нет единого мнения о том, как действовать дальше.\n\nНекоторые задаются вопросом, в какой степени конституционалистские силы, не связанные с Бостонским правительством, должны быть реабилитированы и реинтегрированы в восстановленный Союз. Хотя дело, за которое они боролись, несомненно, похоже на наше, многие считали нас канадскими марионетками, и разногласия и обиды войны вряд ли умрут легко.\n\nЯсно одно: старые интересы, которые доминировали в Соединенных Штатах на протяжении десятилетий, вернутся к известности. Порядок и здравомыслие вернутся в правительство, поскольку политический проект радикалов всех мастей решительно побежден. Хотя мы должны остерегаться возрождения внутреннего недовольства, старый порядок получил новую жизнь, по крайней мере, на данный момент.
Демократия в Америке еще не умерла.\n§L(Сохранить цвет карты)§!
Демократия в Америке еще не умерла.\n§L(Сменить цвет карты)§!
Крах федералов
Похоже, что Федеральное правительство находится на последнем издыхании в Гражданской войне в Америке.\n\nУже большая часть его земель была поглощена другими американскими фракциями, и то, что осталось, — это лишь последние остатки его армии, теперь деморализованной и страдающей от массового дезертирства, но держащейся вопреки всякой надежде на то, что чудо может спасти их.\n\nНекоторые федеральные лидеры уже встретились с генералами вражеских фракций, чтобы обсудить условия их неизбежной полной капитуляции.
Необходимый шаг для революции.
Sic Semper Tyrannis!
Они получили то, что заслужили
Шокирует!
Крах [WCA.GetNameDef]
Похоже, что [WCA.GetNameDef] находится на последнем издыхании в Гражданской войне в Америке.\n\nУже большая часть ее земель была поглощена другими американскими фракциями, и то, что осталось, — это лишь последние остатки ее армии, теперь деморализованной и страдающей от массового дезертирства, но держащейся вопреки всякой надежде на то, что чудо может спасти их.\n\nНекоторые лидеры [WCA.GetAdjective] уже встретились с генералами вражеских фракций, чтобы обсудить условия их неизбежной полной капитуляции.
Давно пора
Ну, это, по крайней мере, хорошие новости
Пусть их революция горит в аду
Интересно.
Крах [APG.GetNameDef]
Похоже, что [APG.GetNameDef] находится на последнем издыхании в Гражданской войне в Америке.\n\nУже большая часть ее земель была поглощена другими американскими фракциями, и то, что осталось, — это лишь последние остатки ее армии, теперь деморализованной и страдающей от массового дезертирства, но держащейся вопреки всякой надежде на то, что чудо может спасти их.\n\nНекоторые лидеры [APG.GetAdjective] уже встретились с генералами вражеских фракций, чтобы обсудить условия их неизбежной полной капитуляции.
Как и должно быть
Ну, это, по крайней мере, хорошие новости
Они получают все, что заслуживают
Интересно
Крах [ACC.GetNameDef]
Похоже, что [ACC.GetNameDef] находится на последнем издыхании в Гражданской войне в Америке.\n\nУже большая часть ее земель была поглощена другими американскими фракциями, и то, что осталось, — это лишь последние остатки ее армии, теперь деморализованной и страдающей от массового дезертирства, но держащейся вопреки всякой надежде на то, что чудо может спасти их.\n\nНекоторые лидеры уже встретились с генералами вражеских фракций, чтобы обсудить условия их неизбежной полной капитуляции.
Как и должно быть
Ну, это, по крайней мере, хорошие новости
Они получают все, что заслуживают
Интересно
Прибывает снаряжение из [From.GetAdjective]
Наши друзья из [From.GetNameDef] прислали нам партию пехотного снаряжения в помощь нашей борьбе.
Очень нужно!
Призваны чрезвычайные резервы
С объявлением войны [Root.GetNameDef] со стороны [From.GetNameDef] ветераны гражданской войны поспешили записаться в национальные резервы — движимые чувством, что правительство [From.GetAdjective] напало на нас в самый слабый момент. Хотя новые корпуса разбросаны по всей стране, они готовы и горят желанием сражаться с врагом!
Мы будем защищать страну!
В этом нет необходимости.
Резервы демобилизованы
Хотя чрезвычайные резервы были призваны на войну, теперь, когда она окончена, они были демобилизованы и отправлены по домам — истощенные после стольких боев.
Время отдыхать, дорогие ветераны
Военный план Макартура
Генерал Макартур долгое время готовил свои планы по борьбе с гражданскими беспорядками. Первоначальный «Военный план Уайт» начала 20-х годов настаивал на уважении конституционных положений о правах штатов. В нем говорилось, что только губернатор может запросить федеральные войска для подавления восстания. Ситуация в стране сейчас, к сожалению, требует более решительных действий. Поскольку 30-дневная амнистия президента Макартура принесла мало результатов, похоже, Соединенным Штатам нужно готовиться к войне.\n\nКабинету министров и начальникам штабов было предложено три плана:\n\n1. «Военный план Уайт: Йорктаун» рекомендует оставить многочисленные военные базы на Западном побережье, в Скалистых горах, на Великих равнинах и Среднем Западе. С выводом федеральных войск к востоку от Миссисипи план надеется, что концентрация федеральных войск на восточном побережье сможет подавить восстания в Пенсильвании, Каролинах, Новой Англии и Джорджии.\n\n2. «Военный план Уайт: Сан-Хасинто» призывает к перемещению правительства на Великие равнины вместе с большей частью вооруженных сил, чтобы подавить сопротивление в штатах Западного побережья. При правильном исполнении это позволит нам вернуть взбунтовавшийся Тихоокеанский флот.\n\n3. Наконец, оригинальный «Военный план Уайт» Макартура, разработанный в конце прошлого года, призывает удерживать коридор от Вирджинии до тех штатов Среднего Запада, которые останутся лояльными. Мы надеемся, что наше превосходство в организации и мобильности позволит быстро подавить восстания до того, как они смогут соединиться или начать военное производство. Что нам выбрать?
Оставить Равнины.
Вашингтон слишком уязвим, отступить в Денвер.
Мы не уступим ни дюйма этим предателям!
Эвакуация Скалистых гор
Штаты Аризона, Нью-Мексико, Айдахо и Юта долгое время считались истинным сердцем Америки, местом, куда захватчики редко добирались. Таким образом, в этом районе было мало военных баз или командований, и мало складов или баз для эвакуации. В Неваде, к сожалению, Хоторнский армейский склад отказался выполнять приказ о перемещении имущества на восток. Однако штаты Нью-Мексико и Аризона были иными. Здесь форты Юма и Уачука, построенные в прошлом веке для защиты от индейских набегов и мексиканских бандитов, оставались сильными. К счастью, они также остались верными, и солдаты и люди там на грузовиках движутся на север и восток так быстро, как только могут. Граждане этих штатов осторожно подчиняются указаниям губернаторов оставаться на месте до принятия регионального решения.
Возможно, навахо снова появятся, теперь, когда федералы ушли.
Эвакуация северных Великих равнин
Как и на остальной части старого Запада, единственные военные базы на севере Великих равнин были созданы во время последних Индейских войн для окончательного умиротворения региона. Форт Рассел в Вайоминге, Форт Мизула в Монтане и Кэмп Графтон в Северной Дакоте теперь являются довольно плохо оснащенными базами, не участвовавшими в боях или стычках с 1880-х годов. Отсутствие враждебной активности гражданского населения сделало эвакуацию относительно гладкой, и войска отошли на юг в Колорадо и Миссури.
Пусть канадцы следят за границей, мы идем на восток.
Отход из Денвера
Центральные равнины, Денвер в особенности, стали местом сбора войск и ополченцев с равнин и запада, объединяющихся для организации, обучения и борьбы с восстаниями. Поскольку президент решил оставить равнины, пока не возьмет Чикаго и Батон-Руж, эти войска были отправлены из Денвера на восток в Миссури, чтобы встретиться с лоялистскими ополченцами, уже собирающимися в Сент-Луисе. Губернатор Колорадо умолял наши войска остаться и защитить его штат от радикальных мятежников, но у них был приказ. Запад был брошен на произвол судьбы.
Трубите отступление.
Переправа через Миссисипи
Когда наши войска прибыли в Миссури, у наших военнослужащих наконец начались проблемы. Губернатор Миссури Старк, политик машины Пендергаста, является поклонником губернатора Лонга и его союзником. Он отказался разрешить нашим людям пересекать Миссисипи без проверки документов каждого подразделения Вашингтоном по телеграфу. Наши люди, похоже, немного устали от этого и штурмом перешли мост в Каире в Кентукки. К сожалению, мост мог выдержать лишь ограниченное количество людей, и вскоре он рухнул, оставив тысячи людей на другой стороне. Вскоре были организованы паромы, чтобы переправить их, но первые выстрелы в сторону армии прозвучали, когда последние наши люди покидали Сент-Луис, а ополченцы Лонга стреляли по нашим отступающим войскам.
Бегите, спасайте свои жизни!
Западные губернаторы переходят к АКК
Когда федеральные войска покинули район Скалистых гор, первоначально реакция была неоднозначной. Губернатор Невады Ричард Кирман-старший отказался разрешить федеральным войскам эвакуироваться или бросать свое снаряжение, но губернаторы Аризоны, Айдахо и Юты были более склонны удовлетворить президента. Однако недавняя региональная конференция четырех губернаторов в Солт-Лейк-Сити привела к тому, что они решили коллективно полагаться на временное правительство в Калифорнии в плане защиты и поддержки. Судя по всему, большинство из них пришло к этому из-за явного оставления их вашингтонским правительством. Они pro forma осудили захват власти Макартуром, и правительство Сакраменто уже направило своих солдат и летчиков для занятия оставленных баз на западе.
Истинная Америка становится сильнее!
Прагматичные предатели — все равно предатели.
Нью-Мексико переходит к правительству Хьюи Лонга
Когда федеральные солдаты и морские пехотинцы покидали Аризону и Нью-Мексико, они забирали с собой большинство ополченцев и национальных гвардейцев, обещая вернуть их домой через Батон-Руж к концу года. К несчастью для правительства Макартура, лишение Нью-Мексико защитников сделало его уязвимым для захвата из соседних штатов. Продвигаясь вверх по Пекосу и мчась по дорогам к Альбукерке и Санта-Фе, верные минитмены и Национальная гвардия Лонга захватили большую часть Нью-Мексико прежде, чем полиция поняла, что происходит. Вскоре прогрессивный губернатор Тингли сдал штат по радио, прежде чем бежать на запад к АКК, забрав с собой большую часть администрации штата.
Спасибо, техасцы!
Страна все глубже погружается в хаос.
Социалистические силы захватывают Миннесоту
Когда федеральные войска покинули Миннесоту, старый друг Флойда Олсона, губернатор Петерсон, понял, что его штат будет разорван на части, если он не сдастся чикагскому режиму Джона Рида. Хотя были некоторые протесты, тот факт, что штат проголосовал за Фермерско-рабочую партию на выборах 36-го года, помог убедить жителей Миннесоты последовать за своим губернатором в объятия социалистов.
Это было неизбежно.
Будь они прокляты!
Айова сдается
К бастующим рабочим в Де-Мойне и Сидар-Рапидс сегодня присоединились недавно прибывшие ополченцы теперь уже открыто объявленной РКА Рида. Полицейские, пытавшиеся защитить Капитолий штата Айова, были убиты толпой, когда резиденция законодательного собрания была захвачена рабочими. Губернатор Крашель, вероятно, видя, куда дует ветер, решил сдать свой штат чикагскому правительству как новый штат РКА.
Революцию иногда приходится осуществлять силой.
Ужасно!
Оккупация северных Скалистых гор
Солдаты и ополченцы Западного временного правительства наконец преодолели Скалистые горы, преодолев небольшое сопротивление, и сегодня Шайенн и Хелена пали перед правительством Сакраменто. Мнения об оккупации в Вайоминге и Монтане неоднозначны, и многие горожане бежали к своим друзьям или родственникам в сельскую местность. Тем не менее, новобранцев из северных Скалистых гор достаточно, чтобы пополнить калифорнийские дивизии, которые теперь мчатся к Дакоте в попытке захватить Бисмарк раньше РКА.
Мы скоро будем в Бисмарке!
Пусть забирают скалы, если хотят.
Захват Северной и Южной Дакоты
Битва за Бисмарк
В то время как западные ополченцы надеялись продолжить свой бросок к Среднему Западу и Великим озерам, похоже, ополченцы и солдаты [WCA.GetNameDef] наконец организовались достаточно, чтобы методично окружить и Пьер, и Бисмарк и заставить оба города сдаться. Калифорнийские силы были отброшены от шоссе 5 на границе между Южной Дакотой и Вайомингом, и, похоже, гонка за захват запада окончена. Теперь предстоят более тяжелые бои между социалистами и временным правительством.
Хотя генерал Батлер теперь получил достаточный контроль в [WCA.GetNameDef], чтобы организовать настоящую кампанию в Северную и Южную Дакоту, западные войска прибыли в Бисмарк достаточно быстро, чтобы предотвратить полное окружение. Независимый губернатор Северной Дакоты Уильям Лангер, ранее союзник губернатора Лонга, поддержал западные войска в их борьбе за изгнание социалистических солдат из штата. Этой коалиции оказалось достаточно, чтобы остановить западное наступление генерала Батлера на данный момент.
Отлично сработано, парни!
Мы скоро вернемся!
Битва, в которой стоило сражаться.
Мы вернемся!
Тревожные новости.
Денверская резолюция за демократию
Денверская конференция решает в пользу Лонга
После ухода федеральных войск с нижних равнин губернатор Колорадо, республиканец Карр, созвал совещание губернаторов Канзаса, Колорадо и Небраски в Денвере. В то время как губернаторы Колорадо и Небраски были представителями истеблишмента, губернатор Канзаса Кетчум был демократом, союзным Лонгу. Это позволило проявить большую гибкость при выборе стороны в национальном конфликте, который быстро перерастает в войну. В конечном счете, после нескольких напряженных дней губернаторы решили, что единственной стороной, действительно заинтересованной в сохранении Конституции, является временное правительство в Сакраменто, и их три штата пригласили восставшие войска для поддержания мира.
После ухода федеральных войск с нижних равнин губернатор Колорадо, республиканец Карр, созвал совещание губернаторов Канзаса, Колорадо и Небраски в Денвере. В то время как губернаторы Колорадо и Небраски были представителями истеблишмента, губернатор Канзаса Кетчум был демократом, союзным Лонгу. Это позволило проявить большую гибкость при выборе стороны в национальном конфликте, который быстро перерастает в войну. В конечном счете, после нескольких напряженных дней губернаторы решили, что единственной стороной, действительно заинтересованной в помощи американскому народу, является правительство Хьюи Лонга в Луизиане, и три штата пригласили минитменов, а также развивающуюся армию, верную президенту Лонгу, для поддержания мира в штатах.
Истинные американские патриоты, все вы!
Они выбрали... неудачно.
Вперед, к Атлантике!
Нам в любом случае нужно стабилизировать фронт.
Неудачное решение.
Битва у моста Идс
Хотя федеральные войска покинули Миссури несколько дней назад, губернатор Старк еще не объявил о поддержке какого-либо конкурирующего правительства. В попытке занять наиболее выгодную позицию на Среднем Западе генерал Батлер направил ополченцев для захвата Сент-Луиса через Миссури со стороны Иллинойса. Они столкнулись с Национальной гвардией губернатора Старка у моста Идс на границе, и завязались перестрелки, поскольку ополченцы с обеих сторон безуспешно пытались переправиться через реку в обход мостов. Наконец, социалистическому ополчению удалось прорвать оборону вокруг мостов, ворваться в Сент-Луис и нанести удар, где было создано «народное правительство». Губернатор Старк бежал на юг в Батон-Руж, но Миссури находится в руках СПА.
Хотя федеральные войска покинули Миссури несколько дней назад, губернатор Старк еще не объявил о поддержке какого-либо конкурирующего правительства. В попытке занять наиболее выгодную позицию на Среднем Западе генерал Батлер направил ополченцев для захвата Сент-Луиса через Миссури со стороны Иллинойса. Они столкнулись с Национальной гвардией губернатора Старка у моста Идс на границе, и завязались перестрелки, поскольку ополченцы с обеих сторон безуспешно пытались переправиться через реку в обход мостов. Наконец, отряд минитменов из Иллинойса, действовавший самостоятельно, появился с севера и начал атаковать силы РКА с тыла, что позволило Национальной гвардии губернатора Старка продвинуться вперед и заставить ополчение РКА сдаться. Губернатор Старк теперь объявил Хьюи Лонга законным президентом, и силы Союза вошли в штат для охраны границ.
Революция становится сильнее!
Будь прокляты предатели!
Река сдержала их.
Бандиты, преступники, предатели!
Будь они прокляты!
Подкрепления прибывают на Восток
Хотя запад, возможно, был захвачен повстанцами даже быстрее, чем думал Макартур, восток теперь стал более защищенным: десятки тысяч федеральных войск прибыли в Вирджинию, а еще больше добровольцев с Запада спешат записаться в армию на Востоке. Наша армия становится сильнее.
Патриоты, к оружию!
Победа федералистов в Теннесси
Победа лонгистов в Теннесси
Сегодня в 8:45 утра лонгистские ополченцы атаковали федеральную оборону в Нэшвилле, но они не могли сравниться с профессиональной организованной армией. Федеральные силы легко отразили их и начали охоту на местных партизан в штате. С этой победой контроль Макартура над Теннесси пока не оспаривается.
Сегодня в 8:45 утра лонгистские ополченцы атаковали федеральную оборону в Нэшвилле, пока те еще перегруппировывались после отступления на восток. Дезорганизованные национальные гвардейцы и немногие присутствовавшие армейские подразделения были быстро окружены и вынуждены сдаться, и вскоре город Нэшвилл сдался силам президента Лонга. По всему штату местные минитмены и сторонники Лонга обеспечили контроль над сельской местностью и большинством городов, и большинство согласно с тем, что контроль Хьюи Лонга над Теннесси не оспаривается.
Легче, чем ожидалось.
Как это произошло?
Это показывает некомпетентность этих коррумпированных федералов.
Это не имеет значения, мы возьмем его рано или поздно.
Не наше дело.
Федералисты разгромлены в Кентукки
Федералисты разгромлены в Кентукки
После потери Теннесси Кентукки стал непригодным для обороны федеральными силами. Поэтому генерал Макартур решил отступить на восток и оставить штат, надеясь вернуть его как можно скорее. Пока же Конгресс может только наблюдать, как лонгистские и синдикалистские ополченцы заливают кровью улицы Луисвилла и Франкфорта, и в этой кровавой бане верх одержали синдикалисты. Их ополченцам удалось окружить Франкфорт после падения Луисвилла, и вскоре они захватили остальную часть штата.
После потери Теннесси Кентукки стал непригодным для обороны федеральными силами. Поэтому генерал Макартур решил отступить на восток и оставить штат, надеясь вернуть его как можно скорее. Пока же, похоже, силы Лонга вытеснили синдикалистских ополченцев и солдат из Кентукки после коротких боев у Луисвилла, закончившихся разрушением мостов через Огайо и разгромом ополчения Рида.
Мы выгнали парня из Луизианы из Луисвилла!
Мы скоро вернемся через эту реку.
Большая победа!
Как мы могли это провалить?
Пока мы можем только ждать...
Тревожно.
Лонгистские силы отброшены от Северной Каролины
Поскольку большая часть лонгистских сил наступала на западе, удержать Северную Каролину было совсем не сложно. Силы федералистов легко отбили атаки немногочисленных лонгистских ополченцев на Шарлотту, и можно предположить, что в Южной Каролине, вероятно, также мало лонгистских защитников.
Северная Каролина переходит к правительству Батон-Ружа
Хотя многие ресурсы лонгистов были направлены на запад, у правительства Батон-Ружа, очевидно, все еще было достаточно ополченцев, чтобы окружить город Шарлотта в Северной Каролине и после коротких уличных боев захватить его. По всему штату северокаролинские ополченцы подчинились приказу своего нового марионеточного губернатора сдаться силам Хьюи Лонга.
Не неожиданно.
Проклятье!
Готовность на границе Вирджинии!
Мы попали в ловушку!
Лонгисты отброшены.
Федеральное правительство выглядит шатко.
Захват Чарльстона
Проникновение федералистов отбито в Южной Каролине
Верно предположив, что лонгистские войска все еще дезорганизованы и неспособны отразить решительный штурм, войска КМП США, переброшенные из Аризоны, осуществили успешную морскую атаку на Чарльстон в партнерстве с местным ополчением. Национальная гвардия президента Лонга в городе была сбита с толку противоречивыми донесениями и вскоре подавлена, в конечном итоге сдавшись после короткого боя. Шаг президента Макартура приветствуется в Вашингтоне как проявление военного гения, в то время как сообщения из Сакраменто и Батон-Ружа объявили этот шаг открытым нападением на народ Соединенных Штатов.
Ошибочно предположив, что лонгистские войска все еще слишком дезорганизованы для защиты Чарльстона, генерал Макартур начал комбинированную морскую и партизанскую атаку на Чарльстон. К сожалению, десантные катера КМП США сбились с курса на своих импровизированных судах, прежде чем были обстреляны лонгистскими крейсерами в гавани Чарльстона, а партизаны вокруг города были подавлены и отброшены в подполье без свежих припасов. Южная Каролина теперь еще прочнее находится в руках правительства Хьюи Лонга.
Генерал Макартур справился!
В любом случае, это был маловероятный шанс.
Закономерная победа.
Мы вернемся!
Бои вредят всем.
Осада Нью-Йорка
Похоже, иностранные агитаторы уже действовали в Америке, поскольку французские и британские провокаторы и агенты подстрекали беднейшие районы Нью-Йорка к революции. Многие бизнесмены, которые не смогли сбежать, были линчеваны, но насилие толпы было успокоено прибытием обученных организаторов, как гражданских, так и военных, из Британии и Франции. Национальная гвардия окружила город в неплотной осаде, простирающейся от Ньюарка до Йонкерса, не давая социалистическим ополченцам входить в город или покидать его, но пока не пытаясь штурмовать Манхэттен.
Держать порт открытым!
Мы можем подождать.
Печальная судьба для великого города.
Забастовка в Филадельфии
Битва за Филадельфию
Генерал Макартур знал, как Ли и Хау до него, что Филадельфия была ключом к Среднеатлантическому региону. Части 3-й пехотной дивизии вошли в Пенсильванию в начале этой недели через Вест-Честер и, взаимодействуя с другими полками, собранными в Камдене, и национальными гвардейцами, собранными в Хавертауне, начали штурм центральной части Филадельфии, успешно переправившись через реки Скулкилл и Делавэр в попытке захватить Федеральное здание суда и Франкфордский арсенал до того, как местное уличное сопротивление сможет организоваться, чтобы остановить их. Операция прошла на удивление успешно, но вскоре социалисты нанесли контрудар, как только федеральным войскам удалось захватить город и продвинуться по шоссе от порта к побережью на северо-запад. Завязалась ожесточенная битва между силами генерала Батлера, базировавшимися в Аллентауне, и генерала Боули в Филадельфии близ Лэнсдейла. Были предприняты попытки очистить район от гражданских лиц, но вскоре после начала артиллерийских ударов погибли тысячи, и стало очевидно, что возвращение Пенсильвании не будет легким.\n\nПо всей расколотой и раздробленной нации отколовшиеся фракции увидели свой шанс начать наступательные операции против всех конкурирующих правительств, и от Миннесоты до Северной Каролины, от Нью-Йорка до Нью-Мексико стычки и гражданские беспорядки наконец переросли в сражения. Всем ясно, что Вторая гражданская война в Америке началась.
Генерал Макартур знал, как Ли и Хау до него, что Филадельфия была ключом к Среднеатлантическому региону. Части 3-й пехотной дивизии вошли в Пенсильванию в начале этой недели через Вест-Честер и, взаимодействуя с другими полками, собранными в Камдене, и национальными гвардейцами, собранными в Хавертауне, начали штурм центральной части Филадельфии. Члены профсоюзов подготовили основные улицы, идущие с востока на запад, с рубежами отхода вплоть до Брод-стрит, перерезали мосты через Делавэр и Скулкилл и по телефону связались с силами генерала Батлера в Аллентауне для координации контратак. В то время как первоначальный федеральный штурм по Главной линии проходил с небольшими трениями, попытки федералов пересечь реку у моста Маркет-стрит были сильно нарушены действиями местных синдикалистов, и вскоре дальнобойные орудия генерала Батлера, вывезенные из Франкфордского арсенала неделей ранее, начали сеять хаос на федеральных линиях снабжения. Раздраженный президент Макартур снял все ограничения со своих войск в регионе, и бои становились все более грязными. Тем не менее, федеральные силы были в основном отброшены обратно за границу в Мэриленд.\n\nПо всей расколотой и раздробленной нации отколовшиеся фракции увидели свой шанс начать наступательные операции против всех конкурирующих правительств, и от Миннесоты до Северной Каролины, от Нью-Йорка до Нью-Мексико стычки и гражданские беспорядки наконец переросли в сражения. Всем ясно, что Вторая гражданская война в Америке началась.
Сейчас или никогда! На войну, за Америку!
Мы вернемся! Больше никаких ограничений, мы на войне!
Развивать наше преимущество! На войну!
Нам нужно добраться до Нью-Йорка, и как можно скорее! В бой!
Наш момент нанести удар! К оружию!
Генерал Макартур мобилизуется против Новой Англии
Хотя Британская Корона ранее отказывалась от вмешательства в дела Америки, губернаторы Мэна, Вермонта, Нью-Гэмпшира, Массачусетса, Род-Айленда, Нью-Йорка и Коннектикута возобновили свою просьбу о защите после ультиматума президента Макартура губернаторам Новой Англии разрешить федералистским войскам войти в их штаты для борьбы с синдикалистскими повстанцами на севере. Хотя помощь федеральному правительству была нашим первоначальным планом, возможно, правительство Макартура не так стабильно, как мы думали. Стоит ли нам выдвинуть контр-ультиматум?
Макартур может поступать как пожелает.
Мы должны защитить Новую Англию!
Канада захватывает Новую Англию
Тревожные новости с северного фронта! Канада захватила и оккупировала Новую Англию, пока федералистские силы все еще перегруппировывались после отступления на восток. Это неудивительный шаг, учитывая, что губернаторы Новой Англии просили Канаду об этом, но без Новой Англии позиции федералистов сильно ослаблены.
Пока нам нужно сосредоточиться на предателях.
Как только война закончится, мы вернем ее!
Разгром в Ньюарке
После потери Новой Англии федералистские силы были вытеснены и из Нью-Джерси. Синдикалистские повстанцы из Нью-Йорка прорвали осаду и захватили силы генерала Макартура в Ньюарке, получив подкрепления от генерала Смедли Батлера из Пенсильвании, которые затем приступили к оккупации восточной половины этого штата. Однако генерал Макартур также отправил подкрепления в Нью-Джерси, и когда они попытались пересечь Делавэр, то натолкнулись на сильное социалистическое сопротивление в Камдене. Быстро заняв позиции под командованием лейтенанта Дэниела Дейли, обе стороны начали крупномасштабную перестрелку, и по мере того, как прибывало все больше подкреплений, небольшой пограничный конфликт наконец перерос в полномасштабную битву.\n\nПо всей расколотой нации отколовшиеся фракции увидели свой шанс начать наступательные операции против всех конкурирующих правительств, и от Миннесоты до Северной Каролины, от Нью-Йорка до Нью-Мексико стычки и гражданские беспорядки переросли в полномасштабные сражения. Всем ясно, что Вторая гражданская война в Америке началась.
Мы не можем потерять наше преимущество! На войну!
«Давайте, сукины дети, вы хотите жить вечно?!»
Наш момент нанести удар! К оружию!
Новая Англия подчиняется Макартуру
Мы получили известие, что губернаторы Новой Англии просили защиты у Канады, но правительство в Оттаве отказало. Без канадской защиты губернаторы попросили генерала Макартура о защите от синдикалистских сил. Хотя штаты, возможно, не полностью поддерживают Макартура, они, по крайней мере, решили, что он — их лучший шанс избежать войны.
С обеспечением безопасности Новой Англии мы можем теперь сосредоточить наши усилия на осаде Нью-Йорка.
Это нехорошо...
Проклятье.
Партизаны РКА в Буффало
Хотя войска президента Макартура добились повиновения и лояльности губернатора Лемана из Нью-Йорка в Олбани, похоже, что даже большая часть штата, чем Нью-Йорк Сити, ускользнула из-под его контроля. К остаткам забастовщиков после недавних беспорядков в Рочестере и Буффало присоединились партизаны правительства Рида в Чикаго, которые объединились, чтобы свергнуть городское правительство и пригласить солдат РКА для защиты штата. Почувствовав возможность приблизиться к Нью-Йорк Сити, генерал Батлер приказал наступать до истока Саскуэханны и Ниагарского водопада.
Хотя британо-канадское правительство приняло просьбу губернатора Нью-Йорка обеспечить нейтралитет его штата, в западной части штата британо-канадские войска прибыли слишком медленно, чтобы помешать солдатам генерала Батлера из РКА продвинуться в города Буффало и Рочестер, встретиться там с просоциалистическими партизанами и выйти на оборонительный рубеж от устья Саскуэханны до Ниагарского водопада. РКА создала свое собственное правительство штата в Буффало, и, похоже, штат останется разделенным до тех пор, пока либо РКА, либо Канада не захватят остальную часть в ходе войны.
Превосходно!
По крайней мере, мы все еще окружаем Нью-Йорк Сити.
Ужасно.
Восстание лонгистов подавлено в Нью-Джерси
Даже несмотря на то, что Чарльз Линдберг бежал в Батон-Руж, попытка лонгистов захватить Ньюарк и северное побережье Джерси в качестве базы для удержания до прибытия подкреплений с юга была все еще достаточно сильной, чтобы отвлечь федеральные войска от осады Нью-Йорка. Тем не менее, оно было подавлено, и хотя сопротивление на улицах Ньюарка было ожесточенным, люди Макартура восстановили контроль. Эти войска теперь вернулись в Йонкерс и Филадельфию, и планируются организованные наступления на мятежные штаты.
Мы сделали то, что должны были.
Мы скоро отомстим за них!
Мы сами сокрушим тирана!
Конгресс переезжает в Денвер
Эвакуация Восточного побережья началась вчера, когда генерал Макартур, кабинет министров, временный спикер Палаты представителей и многие конгрессмены сели на самолеты в Денвер, временную столицу Соединенных Штатов. Многие младшие члены правительства, оставленные пока в Вашингтоне, не знают, как реагировать на ситуацию: некоторые сжигают секретные документы из правительственных министерств и даже из Библиотеки Конгресса, откуда оригинал Конституции был вывезен в Денвер. Протестующих на улицах все еще подавляет местная полиция, но большая часть Национальной гвардии и армии уже погрузилась в поезда, направляющиеся на запад. Сегодня утром генерал Макартур выступил перед урезанным Конгрессом на секретном совместном заседании, изложив свой план подавления гражданских беспорядков на западе, прежде чем разгромить Рида и Лонга на Востоке.
Я еще вернусь!
Долгая дорога на Запад
Генерал Макартур принял решение оставить старое место власти на восточном побережье, и это означает переброску всего в Денвер — всех вооруженных сил, всех боеприпасов, всего, что можно перевезти по суше. Мы можем только надеяться, что все пойдет по секретному плану генерала Макартура и что предатели на севере и юге не нападут на наши войска во время отступления на запад.
Пути назад нет.
Усиление столкновений Национальной гвардии
Единство Америки быстро разрушается, поскольку президент Макартур перегруппировывается на западе. Беспорядки в Среднеатлантическом и Аппалачском регионах распространяются бесконтрольно, и восток может пасть перед мятежниками до того, как мы сможем подавить инакомыслие на западе. Тем временем волнения на Восточном побережье маскируют нашу переброску на запад от враждебных СМИ, а мятежные фракции на западе и равнинах сталкиваются с собственными внутренними беспорядками: забастовщики в Орегоне и Вашингтоне вступают в столкновения с национальными гвардейцами, некоторые из которых верны Денверу, а другие следуют за своими губернаторами, признающими мятеж в Сакраменто, в то время как техасские лоялистские ополченцы собираются в Сан-Антонио.
Единство Америки быстро разрушается, поскольку диктатура генерала Макартура отталкивает все больше и больше граждан. У нас есть прекрасная возможность на Востоке взять Теннесси, Кентукки и Вирджинию у шаткого федерального правительства, причем генерал Паттон рекомендует агрессивный натиск. Однако сообщения показывают, что сопротивление федералистов в Техасе и Оклахоме усиливается, поэтому продвижение на восток может оголить нас для атак на западе.
Единство Америки быстро разрушается, поскольку диктатура генерала Макартура отталкивает все больше и больше граждан. Мы, похоже, являемся первой целью его армий, собирающихся на Великих равнинах, и народное сопротивление уже возникло против решения наших губернаторов присоединиться к Сакраменто в Орегоне и Вашингтоне. Некоторые представители штатов в [ACC.GetNameDef], по сообщениям, сожалеют о нашем решении объявить конкурирующее правительство. Наш союз находится под большой угрозой.
Единство Америки быстро разрушается, поскольку народные движения стремятся свергнуть своих угнетателей в Вашингтоне, Денвере, Сакраменто и Батон-Руже. Федеральная армия, похоже, не предпринимает никаких наступательных действий на востоке против забастовщиков, но трудно точно определить ее план действий. Недавно перешедший на нашу сторону генерал Смедли Батлер рекомендует нанести удар, чтобы захватить старую столицу и Вирджинию, прежде чем брать Новую Англию и Кентукки. Они рассматриваются как более ценные призы, чем Средний Запад, а также как наиболее угрожающие, если диктатор Лонг захватит их раньше нас.
Возможно, хорошие новости?
Сначала мы должны наступать на северо-восток.
Предатели демократии в самой нашей среде!
Мы должны взять Вашингтон!
Проезд через Чаттанугу
Федеральные дивизии проследовали через город Чаттануга, штат Теннесси, на поезде, чтобы добраться до Денвера. Хотя город находится на границе с Миссисипи, которая в настоящее время контролируется южными предателями, наши войска достигли Миссури, не сделав ни единого выстрела. Это стало возможным благодаря тому, что генеральный штаб лонгистов готовил нападение на Северную Каролину, рассматривая ее как более слабую и более ценную для захвата область. Таким образом, наши силы отправились на запад без потерь.
Все по плану.
Ополченцы федералистов захватывают южный Техас
Хотя Техас твердо заявил о своей верности Хьюи Лонгу, силы, верные федеральному правительству, яростно оспаривают контроль и до сих пор добились победы в южных регионах штата. Губернатор Джеймс Оллред был объявлен предателем южными мэрами, которые, похоже, полны решимости противостоять своим согражданам в остальной части штата, если гражданская война обострится.
Сюрприз, конечно, но приятный.
Предатели повсюду!
Похоже, дело Лонга теряет поддержку.
Кампания на реке Арканзас
После падения южного Техаса Арканзас и Оклахома также были захвачены федеральными ополченцами, несмотря на то, что их губернаторы объявили о поддержке Хьюи Лонга. Поскольку эти штаты и Сан-Антонио прочно находятся в руках федералов, Хьюстон и Остин, вероятно, скоро падут, и Макартур получит доступ к техасским нефтяным месторождениям для своей армии.
Нам нужно двигаться быстро, пока Паттон не укрепил свои позиции.
Чего они ожидают этим достичь?
Федеральные войска пересекают Миссисипи
Хотя губернатор Миссури Старк был союзником Хьюи Лонга на последних двух выборах, увидев армию федеральных ополченцев и солдат, вливающуюся в его штат, чтобы рассредоточиться на западе, он осудил правительство Батон-Ружа за попытку диктатуры и подтвердил свою лояльность президенту Макартуру. Теперь, когда почти все земли к западу от Миссисипи к северу от Техаса находятся в безопасности, федеральные войска готовятся к охвату Техаса и удару через Скалистые горы против Сакраменто. Наши позиции на Западе кажутся надежными.
Наступление начинается здесь!
Падение Хьюстона
Как и ожидалось, лоялистские ополченцы из Сан-Антонио и Оклахомы захватили дезорганизованных лонгистских ополченцев в Хьюстоне и Остине до того, как генерал Данфорд смог укрепить свои позиции. Вскоре пал и Даллас, а с падением этих трех ключевых городов весь Техас прочно находится под федеральным контролем, а губернатор Джеймс Оллред был захвачен до того, как смог бежать.
Батон-Руж теперь близок.
Это не имеет значения; они не будут долго контролировать эти нефтяные месторождения.
Хаос на Востоке
Когда наши войска ушли, все к востоку от Сент-Луиса погрузилось в полную анархию, и мы ожидаем, что лонгистские и синдикалистские ополченцы поделят добычу на востоке. Однако это означает, что они будут заняты там борьбой друг с другом, и теперь мы можем полностью сосредоточиться на борьбе с конституционалистскими повстанцами.
Мы скоро возьмем Калифорнию.
Северная Каролина объявляет о поддержке Хьюи Лонга
Недавно избранный губернатор Северной Каролины Клайд Хоуи, увидев, что федеральные войска покидают восточное побережье, пообещал свою поддержку правительству Хьюи Лонга, ища как защиты от синдикалистских сил на севере, так и от беспорядков, охвативших штат после ухода сил генерала Макартура. Таким образом, однако, силы генерала Паттона находятся невероятно близко к стратегическому городу Норфолк, и теперь началась гонка за то, чтобы первым захватить Вирджинию.
Следующая остановка: Вирджиния!
Гонка за Вирджинию началась.
Гонка за Вирджинию
После перехода через Северную Каролину силы генерала Паттона встретили то, чего не ожидали — силы генерала Батлера в Ричмонде. Судя по всему, они сошлись со стороны Западной Вирджинии и без сопротивления захватили Вирджинию до того, как генерал Паттон смог действовать. Паттон отступил за границу, оставив небольшой гарнизон в Норфолке.
Сегодня рано утром силы генерала Батлера были отброшены из Ричмонда силами генерала Паттона, которые преодолели неожиданно большое расстояние за короткое время по сравнению с синдикалистскими силами. С этой победой Вирджиния прочно находится под контролем Хьюи Лонга, на данный момент.
Хорошая работа, генерал Батлер.
В следующий раз нам нужно быть быстрее.
Отлично сработано, генерал Паттон.
Неважно; это просто означает, что мы вернемся за этим позже.
Не наше дело.
Борьба за коридор
После ожесточенных боев синдикалистские силы взяли под контроль Теннесси и Кентукки, добившись важных успехов в борьбе с силами лонгистов. С этим новым развитием событий силы, враждебные генералу Макартуру, теперь контролируют все к востоку от реки Миссисипи.
После ожесточенных боев лонгистские силы взяли под контроль Теннесси и Кентукки, добившись важных успехов в борьбе с синдикалистскими силами. С этим новым развитием событий силы, враждебные генералу Макартуру, теперь контролируют все к востоку от реки Миссисипи.
Еще один шаг к освобождению всех рабочих Америки!
Нам нужно скоро дать отпор этому коррумпированному диктатору!
Еще один шаг к уничтожению старого коррумпированного режима!
Нам нужно дать отпор этим безбожным синди!
Река Миссисипи снова будет залита кровью.
Красный флаг над Вашингтоном
Пока социалистические и лонгистские силы сражались на границах Вирджинии, ополченцы, союзные СПА, наконец достигли покинутой столицы. Город, лишенный какого-либо военного присутствия, был взят легко, причем исторические достопримечательности и мосты через Потомак к Александрии были в первую очередь захвачены ополченцами. Поскольку, казалось, не было никаких признаков контратаки, ополченцы вскоре начали преобразовывать Национальную аллею и другие места, причем наибольшее внимание уделялось Капитолию. Спустив старый флаг над домом сбежавшего Конгресса, солдаты позировали для фотографий и давали интервью социалистическим и местным газетам, прежде чем собраться, чтобы приветствовать поднятие флага РКА над Вашингтоном, наконец.
Больше Конгресс не будет угнетать рабочих!
Столица должна быть скоро освобождена!
Макартур отражает атаку РКА в Миннесоте
Хотя СПА захватила законодательное собрание штата Миннесота на выборах 1936 года, им не удалось осуществить обещание социалистической Миннесоты, поскольку губернатор Петерсон из Фермерско-рабочей партии использовал Национальную гвардию штата, чтобы продержаться в Миннеаполисе достаточно долго, пока солдаты Макартура не достигли штата, не отбили ополченцев из Висконсина и не подавили забастовщиков в самой Миннесоте. Продвижение Рабочего конгресса на запад было остановлено, и, по сообщениям, недавно сформированный командный штаб рассматривает вместо этого удары на юг и восток, чтобы использовать свое преимущество против сил Хьюи Лонга.
Следующая остановка: Чикаго!
Плохие новости.
Новая Англия в отчаянном положении
Хотя Корона ранее отклонила просьбу губернаторов Новой Англии обеспечить их нейтралитет, поскольку кабинет министров счел дальнейшее создание угрозы военному положению федерального правительства неразумным, возобновленная прошлой ночью просьба вызвала иную реакцию. Поскольку единственной альтернативой британо-канадскому вмешательству в регионе является оккупация силами [WCA.GetNameDef], даже американофилы в кабинете министров и Тайном совете примирились с идеей вмешательства. Стоит ли британо-канадскому правительству действовать?
Мы должны оставаться нейтральными.
Народ Новой Англии нуждается в нас; мы должны помочь им!
Канада захватывает Новую Англию
Натиск на Вашингтон, похоже, внушил Британской империи к северу от нас мысль, что мы представляем угрозу. Они приняли просьбу о защите от губернаторов-предателей Новой Англии. Наши силы не смогли продвинуться на Северо-Востоке до столкновения с канадскими войсками. Нью-Джерси, однако, пал перед нашим ополчением и союзниками по Интернационалу в Нью-Йорк Сити до того, как силы Антанты смогли укрепить его.
Натиск социалистов на Вашингтон, похоже, внушил Британской империи к северу от нас идею, что они представляют реальную угрозу. Они приняли просьбу о защите от губернаторов Новой Англии и теперь присматриваются к социалистам через границу. Силы РКА не смогли продвинуться до столкновения с канадскими войсками. Штат Нью-Джерси, однако, пал перед их ополченцами и союзниками по Интернационалу в Нью-Йорк Сити до того, как мы смогли укрепить его.
Британцы вернулись в Бостон!
По крайней мере, социалисты не взяли Бостон.
Бросок социалистов в Новую Англию
Социалистические ополченцы и солдаты быстро оккупировали Новую Англию после своего штурма Вашингтона, округ Колумбия. Хотя сопротивление было незначительным, ясно, что у нового режима мало друзей в историческом сердце Республиканской партии, и многие все еще надеются, что Канада спасет их. Пока же, однако, РКА полностью контролирует Новую Англию.
Отлично!
Мы скоро за ними вернемся!
Социалисты набирают силу.
Война начинается в Орегоне
С уходом федерального правительства на запад было ясно, что генерал Макартур намеревается сначала нанести удар по [ACC.GetNameDef], рассматривая их как наиболее изолированную угрозу. Перейдя Скалистые горы с последними зимними снегами, 2-я и 14-я армейские дивизии начали организованную атаку на Орегон и южную часть Вашингтона. Национальные гвардейцы в этих штатах либо встали на сторону президента Макартура, либо были вынуждены сдаться. Силы денверского правительства вскоре взяли Портленд и Якиму, а губернаторы Вашингтона и Орегона сдались, чтобы избавить себя от синдикалистской агитации и войны. 3-я, 2-я и 14-я дивизии теперь готовятся взять Калифорнию, но калифорнийцы уже начали контратаку, как раз когда лонгисты снова наносят удар по Арканзасу, а РКА движется на Северную Каролину.\n\nПо всей расколотой и раздробленной нации отколовшиеся фракции увидели свой шанс начать наступательные операции против всех конкурирующих правительств, и от Миннесоты до Северной Каролины, от Нью-Йорка до Нью-Мексико стычки и гражданские беспорядки наконец переросли в сражения. Всем ясно, что Вторая гражданская война в Америке началась.
С уходом федерального правительства на запад было ясно, что генерал Макартур намеревается сначала нанести удар по [ACC.GetNameDef], рассматривая их как наиболее изолированную угрозу. Перейдя Скалистые горы с последними зимними снегами, 2-я армейская дивизия начала организованную атаку на Орегон и южную часть Вашингтона. К счастью для защитников, раннее предупреждение через ополченцев в Орегоне подняло калифорнийскую гвардию на защиту Ла-Гранде, сумев вытеснить армию из штата. 3-я, 2-я и 14-я дивизии теперь готовят оборону в Айдахо и Неваде, но калифорнийцы уже начали контратаку, как раз когда лонгисты снова наносят удар по Арканзасу, а РКА движется на Северную Каролину.\n\nПо всей расколотой и раздробленной нации отколовшиеся фракции увидели свой шанс начать наступательные операции против всех конкурирующих правительств, и от Миннесоты до Северной Каролины, от Нью-Йорка до Нью-Мексико стычки и гражданские беспорядки наконец переросли в сражения. Всем ясно, что Вторая гражданская война в Америке началась.
Калифорния не может сопротивляться нам в одиночку.
Мы должны ударить по Портленду!
Мы показали им!
Предатели повсюду!
На войну!
Суд над генеральным штабом Новой Англии
Подавив восстание Новой Англии против нашего правления, мы взяли под контроль отколовшийся регион, который искал убежища под крылом Канады в 1937 году. Двумя видными генералами оппозиции были Лесли Гровс и Марк Кларк из Новой Англии. Пока они ожидают своей участи, многие начинают задаваться вопросом, не были ли эти люди просто вынуждены сражаться против нас канадцами, которые не хотели, чтобы их кусок Америки вернулся домой. Никаких доказательств серьезных правонарушений, совершенных кем-либо из них при защите Новой Англии, нет. Более того, оба обещают верно служить флагу [ROOT.GetNameDef], если смогут получить официальное помилование от нашего правительства.
Помиловать их
Им нельзя доверять
Небольшая часть армии дезертирует к [FROM.GetNameDef]!\n\n§gЭто приведет к снижению организации на 25% и силы на 5% по всему фронту. Нам нужно продвигаться вглубь вражеской территории, чтобы избежать повторного дезертирства в будущем!§!
Небольшая часть армии дезертирует к [FROM.GetNameDef]!\n\n§gЭто приведет к снижению организации на 25% и силы на 10% для подразделений в [acw_state_control_changed.GetName]. Нам нужно помешать врагу захватывать столицы штатов, чтобы избежать повторного дезертирства в будущем!§!
Дезертирство на фронте
С недавним падением [acw_state_control_changed.GetName] и переходом его к [acw_new_controller.GetNameDef] моральный дух войск [acw_old_controller.GetAdjective] упал до нового минимума. Есть даже сообщения, что небольшие группы солдат начали дезертировать из армии [acw_old_controller.GetAdjective] и пробираться через линии [acw_new_controller.GetAdjective], чтобы сражаться вместе с [acw_new_controller.GetNameDef].
Нам нужно поднять боевой дух!
Дезертирство на фронте
С недавним падением [acw_state_control_changed.GetName] и переходом его к [acw_new_controller.GetNameDef] моральный дух войск [acw_old_controller.GetAdjective] упал до нового минимума. Есть даже сообщения, что небольшие группы солдат начали дезертировать из армии [acw_old_controller.GetAdjective] и пробираться через линии [acw_new_controller.GetAdjective], чтобы сражаться вместе с [acw_new_controller.GetNameDef].
Добро пожаловать в освобождение!
Растущее дезертирство на передовой
Хотя поначалу они, возможно, питали благие надежды на победу, армии [acw_losing_side.GetNameDef] страдают от проблем с логистикой и моральным духом из-за недавней потери контроля над своими территориями. В результате наша разведка сообщает, что, несмотря на их пропаганду, обещающую окончательную полную победу, их тыл и передовая страдают от низкого морального духа и пораженческих настроений.\n\nПо мере того как гражданская война затягивается и американец сражается с американцем, небольшие группы их вооруженных сил начали перебираться через поле боя на наши линии, чтобы перейти на нашу сторону. Видя наше дело справедливым и, возможно, желая оказаться на правильной стороне истории, они предложили свои услуги вооруженным силам [acw_winning_side.GetNameDef], поклявшись в верности законному правительству Америки!
Наше дело правое!
Наши войска дезертируют!
Вступая в бой, мы понимали трудности и испытания, которые нам предстоят как меньшей фракции в Гражданской войне в Америке. Несмотря на все усилия нашего высшего военного командования и гражданской промышленности, наши силы терпят последовательные поражения на линии фронта, а гражданское население начинает испытывать тяготы войны. В результате фронтовые офицеры докладывают о растущем количестве проблем с логистикой и моральным духом в высшее военное командование.\n\nК сожалению, это также включает многочисленные отряды наших вооруженных сил, которые сочли наше дело проигранным и начали переходить на сторону [acw_winning_side.GetNameDef]. Пока американец сражается с американцем в гражданской войне, они видят наше положение безнадежным и решили присоединиться к тому, что они считают правильной стороной истории. Хотя мы издадим строгие приказы для укрепления дисциплины, наше положение с каждым днем становится все более безнадежным.
Мы не потерпим измены на передовой!
