Лидер фракции: §Y$COUNTRY$§!
Участник фракции: §Y$COUNTRY$§!
Вступил во фракцию сюзерена
Мы присоединились к фракции $FACTION|H$ вместе с нашим сюзереном
Фракция
Тип правила: $RULE_TYPE|H$
Даёт модификатор:\n$MODIFIER$
Цель фракции: $FACTION_GOAL|H$
Прогресс: $PROGRESS|%0$
Открывает цель фракции §Y$GOALNAME$§!
$NAME|Y$\n§gКогда прогресс между:§! $MIN|%Y$ §gи§! $MAX|%Y$§g:§!\n$MODIFIER$\n$RULE$\n$ACTIVATION_EFFECT$\n$DEACTIVATION_EFFECT$
§gКогда активно, только страны, отвечающие следующим условиям, могут вступить в нашу Фракцию:§!
Только страны на том же континенте
Только страны в Африке
Только страны в Америке
Только страны с такой же или схожей идеологией, как у лидера фракции
Только страны в пределах Китая
Только собственные субъекты
Только соседние страны
Только страны, не участвующие в войне
Только страны в Азии
Только страны в Прибалтике
§gКогда активно, только страны, отвечающие следующим условиям, могут объявлять войну:§!
Объявляющая страна независима
Объявляющая страна — лидер фракции
Объявляющая страна считается великой державой
§gКогда активно, только страны, отвечающие следующим условиям, могут призывать других членов фракции к войне:§!
Только лидер фракции
Только великие державы
Только независимые страны
Правительства в изгнании разрешены
Правительства в изгнании запрещены
Нет требований к поддержке гарнизона
Ограниченные требования к гарнизону
Средние требования к гарнизону
Высокие требования к гарнизону
§gКогда активно, только страны, отвечающие одному из следующих условий, могут быть исключены из нашей Фракции:§!
§gКогда активно, только страны, отвечающие следующим условиям, будут иметь право на лидерство во Фракции:§!
Лидер не может меняться
Кандидат превосходит лидера по мобилизованной живой силе
Кандидат превосходит лидера по промышленности
Кандидат превосходит лидера по влиянию во фракции
Добавить правило $RULE|H$ фракции $FACTION|H$
Удалить правило $RULE|H$ из фракции $FACTION|H$
Установить правило фракции: $RULE|H$ для $FACTION|H$
Установить $UPGRADENAME|H$ как минимум: $MIN|%H$ для $FACTION|H$
Установить $UPGRADENAME|H$ для $FACTIONNAME|H$
Установить $UPGRADENAME|H$ для фракции
Установить $UPGRADENAME|H$ для $COUNTRYNAME|H$
Установить $UPGRADENAME|H$ для $COUNTRYNAME|H$
Изменить манифест фракции $FACTION|H$ на $GOAL|H$
Добавить цель фракции $GOAL|H$ для $FACTION|H$
Удалить $GOAL|H$ из $FACTION|H$
Добавить $AMOUNT|H0$ очков Инициативы Фракции для $FACTION|H$
Фракция получает $AMOUNT|H0$ очков инициативы
Добавить $VAL$ §YВлияния во Фракции§! стране $COUNTRY|H$, когда она состоит во фракции
Добавить $VAL$ §YВлияния во Фракции§! для $COUNTRY|H$ в $FACTION|H$
$VAL|H$
$VAL|H%$
$VAL|H%$
Добавить $VAL|H0$ проекции силы фракции в $FACTION|H$
Добавить $VAL|H0$ проекции силы фракции
Добавить $VAL|+0$ слот цели категории $CATEGORY|H$ фракции $FACTION|H$
Добавить $VAL|+0$ слот цели категории $CATEGORY|H$ вашей фракции
$COUNTRY|H$ состоит во фракции $FACTION|H$
$COUNTRY|H$ не состоит во фракции $FACTION|H$
$COUNTRY|H$ превосходит текущего лидера фракции и его субъектов по развёрнутой живой силе. $MISSING_EXPL$
$COUNTRY|H$ не превосходит текущего лидера фракции и его субъектов по развёрнутой живой силе. $MISSING_EXPL$
$COUNTRY|H$ имеет больше влияния во фракции, чем лидер фракции. $MISSING_EXPL$
$COUNTRY|H$ не имеет большего влияния во фракции, чем лидер фракции. $MISSING_EXPL$
$COUNTRY|H$ превосходит лидера фракции по количеству заводов. $MISSING_EXPL$
$COUNTRY|H$ не превосходит лидера фракции по количеству заводов. $MISSING_EXPL$
Разблокирована вкладка $TAB|H$ в их фракции
Не разблокирована вкладка $TAB|H$ в их фракции
Текущее: $CURRENT|H*$, Минимум требуется: $MIN_NEED|H*$
Текущее: $CURRENT|H*$, Максимум разрешено: $MIN_NEED|H*$
$COUNTRY_OR_FACTION|H$ имеет цель фракции $GOAL|H$
$COUNTRY_OR_FACTION|H$ не имеет цели фракции $GOAL|H$
$COUNTRY_OR_FACTION|H$ выполнил цель фракции $GOAL|H$
$COUNTRY_OR_FACTION|H$ не выполнил цель фракции $GOAL|H$
$COUNTRY|H$ имеет ту же идеологию $IDEOLOGY|H$, что и лидер.
$COUNTRY|H$ не имеет той же идеологии $IDEOLOGY|H$, что и лидер.
Выполнение манифеста фракции меньше $VALUE|%0H$
Выполнение манифеста фракции больше $VALUE|%0H$
Имеет меньше чем $UPGRADENAME|H$ во фракции
Имеет больше чем $UPGRADENAME|H$ во фракции
Имеет $UPGRADENAME|H$ во фракции
$COUNTRYNAME|H$ имеет меньше чем $UPGRADENAME|H$ во фракции
$COUNTRYNAME|H$ имеет больше чем $UPGRADENAME|H$ во фракции
$COUNTRYNAME|H$ имеет $UPGRADENAME|H$ во фракции
Выполнение $GOAL|H$ находится между $MIN|%0H$ и $MAX|%0H$
Выполнение $GOAL|H$ меньше $MIN|%0H$ или больше $MAX|%0H$
Выполнение $GOAL|H$ меньше $VALUE|%0H$
Выполнение $GOAL|H$ больше $VALUE|%0H$
Проекция силы фракции меньше $VALUE|H$
Проекция силы фракции больше $VALUE|H$
Влияние во фракции меньше $VALUE|H$
Влияние во фракции больше $VALUE|H$
Ранг влияния во фракции меньше $VALUE|H0$
Ранг влияния во фракции больше $VALUE|H0$
Географические
Союзники
Идеология
Война и мир
Объявление войны
Объявляющая страна
Целевая страна
Мировая ситуация
Обоснование
Правила членства
Живая сила
Вклад живой силы
Какие ограничения на вклад следует установить?
Идеология
Действия
Призывающий
Напряжённость гарантии
Отношения в войне
Мирные действия
Требования фракции
Промышленные требования
Требования к живой силе
Правительство в изгнании
Когда мы можем объявить войну?
Что могут делать наши члены?
Кто может вступить во фракцию?
Кто может призывать членов к войне?
Как нам действовать на мирных конференциях?
Кого можно исключить из фракции?
Когда может смениться наш лидер?
Низкий прогресс
Средний прогресс
Высокий прогресс
Манифест выполнен
Общее количество ресурсов, добытых в мире
Общее количество ресурсов, добытых членами фракции
Расширить Фракцию
Наша фракция должна иметь больше членов, чтобы к ней серьёзно относились на геополитической арене.
Назначить Мастера Шпионажа
Нам следует поручить одному из членов специализироваться на искусстве шпионажа и сбора разведданных, позволив ему контролировать и направлять операции нашего союза.
Достаточность Конвоев
Чтобы иметь достаточные возможности как для снабжения наших войск за рубежом, так и для обеспечения материальных потребностей промышленности за счёт импорта из-за моря, мы должны создать достаточно большой торговый флот.
Построить Военные Научно-исследовательские Центры
Мы должны убедиться, что наши военные технологии на высоте, построив объекты, предназначенные для исследований и разработок передовых прототипов и новых концепций.
Построить Военную Инфраструктуру
Хорошо развитая инфраструктура критически важна для обеспечения необходимых линий снабжения наших пограничных сил.
Построить Более Мощные Укрепления
Готовность — это ключ. Обеспечив безопасность приграничных районов и ключевых точек с помощью самых современных укреплений, мы сможем гарантировать, что враг не сможет нас победить.
Расширить Наши Бронетанковые Силы
Новые времена открывают возможности для новых методов ведения войны. Танки — это будущее. Нам необходимо, чтобы у нас, как у фракции, было достаточно сил, чтобы доминировать на поле боя.
Расширить Наши Пехотные Силы
Основа любой армии — это пехота. Нам нужна значительная пехотная армия, чтобы подкреплять наши претензии как на дипломатической арене, так и в полевых условиях.
Разработать Нефтяные Месторождения Плоешти
Будучи единственными нефтяными месторождениями в Европе, Плоештинские нефтяные месторождения должны быть должным образом использованы, чтобы обеспечить альянс топливом, необходимым для продолжения военных операций.
Разработать Бакинские Нефтяные Месторождения
Разработка Бакинского нефтяного региона обеспечила бы получение значительных объёмов продуктов нефтепереработки, жизненно важных для военных операций.
Укрепить Панамский Канал
Укрепить Гибралтар
Укрепление нашей стратегической базы на Гибралтарском проливе позволило бы нам лучше контролировать морское движение между Средиземноморьем и Атлантикой.
Расширить Мальтийские Базы
Расширение наших баз на Мальте позволило бы лучше нарушать линии снабжения противника и проецировать силу в центральном Средиземноморье.
Укрепить Босфор
Укрепление Босфорского пролива обеспечило бы наш контроль над всем военно-морским доступом между Чёрным морем и Средиземноморьем.
Победные очки §Y[773.Controller.GetVictoryPointName_9833]§! и §Y[340.Controller.GetVictoryPointName_11829]§! получают уровень 1 §YБерегового Форта§!, уровень 1 §YСухопутного Форта§! и укомплектованы одной дивизией.
Укрепить Дарданеллы
Укрепление Дарданелл усилило бы нашу способность контролировать движение флота и торговли из Чёрного моря.
Каждая провинция в §YЭдирне§! и §YБурсе§!, контролирующая пролив §YДарданеллы§!, получает уровень 1 §YБерегового Форта§!, уровень 1 §YСухопутного Форта§! и укомплектована одной дивизией.
Укрепить Суэцкий Канал
Сохранение контроля над Суэцким каналом крайне важно для обеспечения нашего единоличного контроля над главной транспортной артерией между Европой и Азией.
Каждая провинция в §YСуэце§!, контролирующая пролив §YСуэц§!, получает уровень 1 §YБерегового Форта§!, уровень 1 §YСухопутного Форта§! и укомплектована одной дивизией.
Расширить Военно-морскую Базу в Сингапуре
Монументальная укреплённая военно-морская база в Сингапуре господствует над Малаккским проливом и регулирует движение между Индийским и Тихим океанами. Её следует укрепить ещё больше.
Пригласить Больше Стран в нашу Фракцию
Став ещё больше, наша фракция сможет проецировать своё влияние ещё дальше.
Нанести Урон Агрессорам
Мы не уступим врагу ни пяди. Наши солдаты должны понимать, что главное — не умереть за свою страну, а заставить врага умереть за свою.
Расширить Военную Промышленность
Крестовый поход против коммунизма требует оружия. Чтобы производить оружие в больших количествах, нам нужна сильная военная промышленность.
Бонус цели $a_military_base_goal_name$
Промышленная Экспансия
Лучший способ создать сильную фракцию — иметь мощную промышленную базу. Мы должны обеспечить промышленную мощь, необходимую для того, чтобы стать важной силой.
Бонус цели $industrial_expansion_goal_name$
Исследовать $construction4$
Чтобы стать доминирующим игроком, мы должны убедиться, что обладаем промышленными ноу-хау во всей фракции.
Создать Корпус Морской Пехоты
Расширение наших амфибийных сил значительно увеличит наши наступательные возможности и количество вражеских территорий, которым мы можем угрожать.
Бонус цели $marine_corps_goal_name$
Создать Воздушно-десантный Корпус
Расширение наших воздушно-десантных сил значительно повысит нашу наступательную гибкость и позволит наносить удары вглубь вражеской территории.
Бонус цели $airborne_corps_goal_name$
Создать Корпус Горных Стрелков
Расширение наших горнострелковых сил значительно повысит способность нашей армии сражаться на пересечённой и труднопроходимой местности.
Бонус цели $mountaineer_corps_goal_name$
Расширить Подводный Флот
Соответствующий подводный флот имеет решающее значение для подрыва линий снабжения противника.
Бонус цели $submarine_force_goal_name$
Эскортировать Конвои Через Океаны
Чтобы обезопасить наши линии снабжения, мы должны обеспечить достаточное количество эскортных кораблей.
Бонус цели $convoy_escort_force_goal_name$
Удерживать Господство в Воздухе
Контроль в воздухе определяет успех на суше и на море. У нас должно быть достаточно истребителей, чтобы обеспечить наше господство в воздухе.
Бонус цели $air_superiority_goal_name$
Контролировать Нефтяные Месторождения Плоешти
Будучи единственными нефтяными месторождениями в Европе, контроль над Плоештинскими месторождениями неоценим для обеспечения альянса топливом, необходимым для продолжения военных операций.
Контролировать Бакинские Нефтяные Месторождения
Обеспечение контроля над Бакинским нефтяным регионом дало бы доступ к обширным запасам нефти, жизненно важным для военных операций.
Контролировать Панамский Канал
Контроль над Панамским каналом жизненно важен для обеспечения быстрой переброски флотов между Атлантикой и Тихим океаном, гарантируя стратегическую гибкость в обоих океанах.
Контролировать Гибралтар
Стратегическая база на Гибралтарском проливе позволила бы нам контролировать морское движение между Средиземноморьем и Атлантикой.
Контролировать Мальту
Обладание Мальтой позволило бы нарушать линии снабжения противника и проецировать силу в центральном Средиземноморье.
Контролировать Босфор
Захват Босфорского пролива позволил бы нам контролировать весь военно-морской доступ между Чёрным морем и Средиземноморьем.
Контролировать Дарданеллы
Удержание Дарданелл сделало бы возможным диктовать движение флота и торговли из Чёрного моря.
Контролировать Суэцкий Канал
Обладание жизненно важным Суэцким каналом дало бы нам единоличный контроль над главной транспортной артерией между Европой и Азией, обеспечивая быструю переброску сил и ресурсов.
Контролировать Сингапур
Монументальная укреплённая военно-морская база в Сингапуре господствует над Малаккским проливом и регулирует движение между Индийским и Тихим океанами. Она должна быть нашей.
Расширить Гражданскую Промышленность
Современная война — это вопрос производственных возможностей. Давайте обеспечим себе крупнейший промышленный потенциал, который когда-либо видел мир.
Владычество на Море
Чтобы по-настоящему господствовать в океане, нужен великий флот, а ключевым компонентом великого флота являются Капитальные Корабли.
Бонус цели Владычество на Море
Непрерывная Кампания Стратегических Бомбардировок
Крупномасштабная кампания стратегических бомбардировок будет систематически разрушать промышленный потенциал врага, позволяя нам истощать его силы.
Освободить Нашу Территорию
Враг оккупирует нашу территорию. Её освобождение должно стать нашей первой целью.
Провести Великое Наступление
Великое наступление с захватом вражеской территории должно стать нашим первым шагом к окончательному завершению войны.
§Y[ROOT.GetFactionName]§!
§YКаждый Член Фракции:§!
§YЛидер Фракции:§!
§YМастер Шпионажа:§!
§YКонтролирующие Целевой Штат:§!
§YШтаты под Контролем Фракции:§!
§Y3 Члена Фракции§! с наибольшим влиянием:
§Y2 Члена Фракции§! с наибольшим влиянием:
§YКаждый Член Фракции§! с влиянием не менее 30%:
§YКаждый Член Фракции§! с запасом нефти не менее 70:
§YКаждый Член Фракции§! с не менее чем §Y50 $industrial_complex$§!
§YКаждый Член Фракции§! с не менее чем §Y50 $arms_factory$§!
§YКаждый Член Фракции§! с не менее чем §Y100 $arms_factory$§!
§YКаждый Член Фракции§!, контролирующий в общей сложности не менее §Y500 $arms_factory$, $industrial_complex$ и $dockyard$§!
§YКаждый Член Фракции§! с не менее чем §Y200 $convoys$§!
Партизанская деятельность началась более чем в 4 штатах
Каждый член фракции, начавший не менее 2 партизанских действий:
Каждый член фракции, владеющий одним из штатов:
§YКаждый Член Фракции§! с запасом не менее 5000 ед. $infantry_equipment$
§YКаждый Член Фракции§! с развёрнутой живой силой не менее 5 миллионов
§YОдин Генерал§! с чертой §Y$panzer_leader$§!,  §Y$panzer_expert$§! или §Y$armor_officer$§!:
§YОдин Генерал§! с чертой §Y$infantry_officer$§!, §Y$infantry_leader$§! или §Y$infantry_expert$§!:
§YОдин Адмирал§!
§YОдин Генерал§!
§YКаждый Член Фракции§!, имеющий в составе не менее 1 §YАмфибийной§! дивизии
§YКаждый Член Фракции§!, имеющий в составе не менее 1 дивизии §YМорской Пехоты§!
§YКаждый Член Фракции§!, имеющий в составе не менее 25 §YПодводных Лодок§!
§YКаждый Член Фракции§!, имеющий в составе не менее 25 §YЭскортных Кораблей§!
§YКаждый Член Фракции§!, имеющий в составе не менее 250 §YИстребителей§!
§YКаждый Член Фракции§!, имеющий в составе не менее 50 §YСтратегических Бомбардировщиков§!
§YКаждый Член Фракции§!, изучивший технологии §YАмфибийных§! юнитов
§YКаждый Член Фракции§!, изучивший технологию §YПарашютистов§!
§YКаждый Член Фракции§!, изучивший технологию §YГорных Стрелков§!
§YВражеские Основные Штаты§!, подвергшиеся бомбардировкам за последние 30 дней
§YОсновные Штаты Фракции§!, не полностью контролируемые §YЧленами Фракции§!
§YОсновные Штаты Вражеской Фракции§!, контролируемые §YЧленами Фракции§!
Все страны-члены, которые были на стороне победителей на мирной конференции:
Краткосрочные
Среднесрочные
Долгосрочные
§YКаждый Член Фракции§!, нанёсший врагу более 250 000 потерь:
$FACTIONNAME|H$ $UPGRADENAME|$
Совместные исследования $INDEX|H$
Бонус к §Hисследованиям§!, если другой член фракции уже изучил эту §Hтехнологию§!, который достигается наличием §HЦентров§! с назначенными §HУчёными Поддержки§! в вашей §HФракции§!
Добавляет $NAME|H$, что даёт: $VAL|.00H%$ $DESC$
Улучшить
Понизить
Увеличивает бонус с $OLDVAL|.00H%$ до $VAL|.00H%$
Уменьшает бонус с $OLDVAL|.00H%$ до $VAL|.00H%$
Увеличивает бонус с $OLDVAL|.1H$ до $VAL|.1H$
Уменьшает бонус с $OLDVAL|.1H$ до $VAL|.1H$
$VALUE|.00H%$
$VALUE|.1H$
£trigger_no£Недостаточно инициативы. Требуется: $VALUE|.0H$
Вы должны состоять во фракции, чтобы добавить улучшение фракции
Ниже минимальных требований фракции
§RДостигнут предел§!
Обмен разведданными $INDEX|$
Бонус к скорости завершения улучшений агентурного отдела, если другой член фракции уже открыл это улучшение.
Обмен разведданными фракции: $BONUS|.0%$
Благодаря §HОбмену Разведданными§! Фракции вы завершаете §HУлучшения Агентства§! на $BONUS|H.0%$ быстрее, если другой член фракции уже открыл это §HУлучшение§!.\n\nВаша Фракция может увеличить §Hобмен разведданными§!, занимая §Hразведывательные должности§! в вашей Фракции.
Обмен Доктринами
§HОбмен Военными Доктринами§!
§HОбмен Военными Доктринами:§! $FOLDER_NAME$
Обмен доктринами даёт бонус £doctrine_mastery §HМастерства§! к любой поддоктрине, по которой другой член фракции уже имеет более высокое мастерство.
$TRACK_NAME|H$ - доступные бонусы:
$COUNTRY_FLAG$ $SUBDOCTRINE_NAME|H$ (до £doctrine_mastery $MASTERY|H0$)
£doctrine_mastery $VALUE|0H$
Бонус обмена доктринами при активации: £doctrine_mastery $VALUE|0H$ §HМастерства§! в месяц.
§GНажмите§!, чтобы открыть обмен $FOLDER_NAME|H$
§RНевозможно§! открыть обмен $FOLDER_NAME|H$
§RОбмен доктринами ещё не открыт§!
§GОбмен доктринами активен§!
Вы уверены, что хотите потратить £faction_initiative_texticon $COST|H0$ на открытие обмена доктринами для $FOLDER_NAME|H$?
- От $NUM_COMMANDERS|H$ командующих театрами: $VALUE|+=0$
Командующие театрами могут увеличить бонус на £doctrine_mastery $BONUS_PER_COMMANDER|0H$ за командующего. 
Поддоктрин во фракции: $AMOUNT|H$
Члены фракции в настоящее время развивают £doctrine_mastery §HМастерство§! по $AMOUNT|H$ уникальным поддоктринам:
$FOLDER_NAME$: $AMOUNT|H$ поддоктрин
§GНажмите§!, чтобы открыть вид Доктрин
Сокращение времени улучшения от:
Бонус к скорости улучшения агентства для следующих улучшений:
$NAME|H$
Нанять шпионов
§RКомандующий театром уже назначен: $COUNTRY|H$§!
§RКомандующий театром может быть назначен только: $COUNTRY|H$§!
Нажмите, чтобы назначить Командующего Театром
Добавить Театр £faction_initiative_texticon£ $VALUE$
Только страна, создавшая театр, может назначить Командующего Театром; подходящие кандидаты включают §HФельдмаршалов§! и §HАдмиралов§!.
Командующие Театрами передают часть £doctrine_mastery §HМастерства§!, заработанного другими членами фракции в пределах театра, в свою страну, в зависимости от их навыков §HАтаки§! и §HЗащиты§!.\nОни также снижают §HПотребление Припасов§! в зависимости от их навыков §HЛогистики§! и §HПланирования§!.\n\n
Вклад Живой Силы
Передавайте часть вашего ежемесячного прироста живой силы в пул §Hгарнизонной§! живой силы вашей фракции.
Передавайте £manpower_texticon $VALUE|H0%$ вашей ежемесячной живой силы в пул §Hгарнизонной§! живой силы вашей фракции.
Передавайте £manpower_texticon $VALUE|H0%$ вашего ежемесячного прироста живой силы в пул §Hгарнизонной§! живой силы вашей фракции.
Запросить Поддержку Гарнизона
Запросить Гарнизон
Живая сила, необходимая для поддержания ваших законов об оккупации: $NEEDED|H*$ \nОбщая живая сила в пуле не из вашей страны: $FREE|H*$\nМаксимальное количество живой силы, которое можно запросить при текущем рейтинге вклада: $MAXCANBORROW|H*$\nРейтинг вклада: $COST|.0+=$
$VAL|^1H$
£manpower_texticon£ $VALUE$
§RНет доступной живой силы для использования.§!
§RВ настоящее время вы не нуждаетесь в поддержке гарнизона.§!
§RВам нужен более высокий рейтинг вклада, чтобы запросить живую силу.§!
Здесь мы можем запросить живую силу для пополнения любых пустующих гарнизонов на оккупированных нами территориях, оставляя наших собственных людей для сражений в армиях.
Всего живой силы в пуле: $ALL|H*$ \nЖивая сила, внесённая вами: $YOUR|H*$\nЖивая сила, которую вы можете взять: $FREE|H*$\n
§RНиже минимального требования фракции.§!
Театр Фракции
Театры Фракции — это координируемые регионы, возглавляемые §HКомандующим Театром§!. Количество регионов и стран-участниц зависит от Уровня Навыков командующего. Командующие получают опыт, а их страны — £doctrine_mastery §HМастерство Доктрины§! от союзных боёв в пределах их Театра.
Назначить членов фракции в регионы
Общее количество дивизий
Общее количество оперативных групп
§RТеатрами Фракции может управлять только их владелец§! ($COUNTRY|H$)
$THEATER_NAME|H$\n\nНазначьте §YКомандующего Театром§! для наблюдения за совместными операциями в выбранных регионах, повышая координацию и эффективность как сухопутных, так и военно-морских сил.\n\n
- $REGION|H$
§RУдалить§! Театр Фракции
§HСоздать новый Театр Фракции§!
Создать £faction_initiative_texticon£ $VALUE|H0$
§RУже назначена в театр§!
§RКомандующий не может возглавлять больше стран§!
§GНажмите§!, чтобы выбрать театр
§YВыберите Командующего§!, чтобы выбрать\nстраны и регионы, на которых им\nследует сосредоточиться.\n\nДоступные Члены Фракции: $AVAILABLE|H$
§GНажмите§!, чтобы добавить $COUNTRY|H$
§GНажмите§!, чтобы удалить $COUNTRY|H$
Общее количество дивизий: $ARMY|H*$\nОбщее количество оперативных групп: $NAVY|H*$
Необходимо выбрать хотя бы одну страну.
Необходимо выбрать хотя бы один регион на карте.
Нельзя назначить дополнительного учёного в свой собственный спецпроект
Вы можете назначить только одного дополнительного учёного
£pol_power  $VALUE|0$
£pol_power  §R$VALUE|0$§!
Нажмите, чтобы назначить учёного поддержки в центр
Отозвать учёного поддержки
§HНазначить Центр§!
Предоставление вашего центра спецпроектов в общее пользование позволяет другим членам фракции добавлять до $NUMBER|H0$ §HУчёных Поддержки§!
Отозвать центр
Вы хотите отозвать центр в $STATE_NAME|Y$?
Нет Разведывательного Агентства
§GНажмите, чтобы добавить $GROUP|H$§!
Мастер Шпионажа
Глава Криптологии
Глава Контрразведки
Глава Операций
Разблокировать £faction_initiative_texticon£ $VALUE$ 
Фракции
Просмотр фракций
Создать Фракцию
Введите название фракции
£trigger_no Вы должны выбрать §HНазвание Фракции§! и §HЭмблему§!
Правила Фракции
Цели Фракции
§HЭта цель будет отменена, если:§!
§HЭффекты Отмены:§!
 £faction_initiative_texticon£ $VALUE|.0$
Создайте основу военного союза. Приглашайте другие страны для усиления фракции. Члены фракции могут поддерживать друг друга в войне!
Фракционная Политика
Внутренние Дела
Исследования Фракции
Промышленная Экспансия
Подготовка к Войне
Завоевание
Расширение Армии
Военно-морское Господство
Господство в Воздухе
Организация Фракции
Консолидация
Ресурсы
Совместный Исследовательский Центр
Необходимо выполнить цель категории $CATEGORY|H$: $NAME|H$
Необходимо выполнить цель категории $CATEGORY|H$: $NAME|H$
Разработать Практику Совместных Исследований
Разработка превосходящих передовых технологий — не праздное времяпрепровождение, а гонка против тех, кто использовал бы их, чтобы уничтожить нас. Объединение наших ресурсов — единственный способ сохранить наше преимущество конкурентоспособным.
Ввести Совместную Структуру Командования
Способность реагировать на развивающиеся ситуации хорошо структурированными совместными оперативными группами станет жизненно важной по мере углубления наших союзов. Нам следует немедленно приступить к планированию такой возможности.
Разблокировать $NAME|H$ для вашей Фракции
Заблокировать $NAME|H$ для вашей Фракции
Исследования Фракции
Военные Операции Фракции
$NAME|H$
§HФракция§!
§RНе во Фракции§!
Разблокируйте кнопку фракции, создав её в политическом меню или присоединившись к существующей фракции
Управляйте и формируйте свою Фракцию, чтобы помогать союзникам и получать бонусы вклада
£trigger_yes Выполненные Цели Фракции:
£trigger_no Отменённые Цели Фракции:
$GOALNAME|H$
Перейти на вкладку Целей Фракции, чтобы заменить цель
Инициатива Фракции: $VAL|H$
Советник по разведке не назначен
§RНедостаточно Инициативы§!
Мастер Шпионажа
Криптология
Контрразведка
Операции
Открыть Улучшения Агентства
§RОтдел не создан§!
Невозможно вносить вклад, пока вы не создали §HРазведывательное Агентство§!
§RВы не занимаете эту должность§!
Советник по разведке
Занять должность £faction_initiative_texticon£ $VALUE$
§HБонус Обмена Разведданными:§! $NUM|+=%.0$
§HДля Страны, занимающей эту должность:§!
§HДля других членов фракции, если должность занята:§!
§HМастер Шпионажа§!
Глава Криптологии
Глава Контрразведки
Глава Операций
Должен быть лидером фракции
Открыть Разведывательное Агентство
Стать Мастером Шпионажа £faction_initiative_texticon£ $VALUE$
§GНажмите, чтобы перейти на панель фракции§!
$HEADOF$ $NUM|+=$
Вы можете контролировать больше Оперативников, количество которых зависит от размера вашей Фракции.
Слотов для оперативников: $NUM|+=$
§HОт Советника:§!
Пригласить Страны
Вероятность вступления
Влияние
Отправить Приглашение
§HПравило(а) фракции§!, определяющее, кто может добавлять §HЦели§!:
Лидер фракции определяет цели
Установка Целей
Члены Фракции
Показать недоступные страны
Пригласить все страны, которые согласятся
($VAL|$ стран)
Лидер фракции: $LEADER|H$
Расчётное начальное $VAL|H$ §HВлияние во Фракции§!:\n
$ENTRY|$ ($VAL|.0H%$)\n
Идентичность Фракции
Шаблон фракции: $TEMPLATE|H$
\n§HТекущие Модификаторы:§!
§gНет активных модификаторов. Повысьте прогресс манифеста!§!
Заменить Правило Фракции?
§HВыберите новую цель§!
§HДля выполнения§!:
§GНажмите§!, чтобы открыть §HИсследования Фракции§!
§HИнициатива Фракции§!\n\nТратьте §YИнициативу Фракции§!, чтобы изменять фракцию, меняя §Hцели§!, устанавливая §Hправила§!, создавая §HТеатры Фракции§! и многое другое.
§gИнициатива в основном получается за выполнение целей. Фокусы, события и другие мировые ситуации также могут иногда давать её.§!
Прогресс до следующего очка: $PROGRESS|.3H$
В настоящее время генерируется $DAILYPROGRESS|.3H$ в день\nВы получите следующее очко инициативы через $DAYS|.0H$ дн.
§gИнициатива фракции также пассивно генерируется на основе прогресса вашего манифеста и распределяется между членами в зависимости от влияния§!
Открыть Исследования
§RФракция в настоящее время не делится исследованиями§!
($VAL|H$ возможностей)
ПЖСФ:
Проекция Силы Фракции: $VAL|0H$
Влияние: $VAL|H$
Покинуть Фракцию
Распустить Фракцию
Подтвердить
Влияние во Фракции
§HЛидер Фракции§!
Командующий Театром
Назначить Командующего Театром
$NAME|H$ не может возглавлять более $REGION_LIMIT|H$ регионов и $COUNTRY_LIMIT|H$ стран.
В настоящее время выбрано $REGION_CURRENT|H$ регионов и $COUNTRY_CURRENT|H$ стран
В настоящее время в театре $REGION_CURRENT|H$ регионов и $COUNTRY_CURRENT|H$ стран
 Выбранные регионы и страны будут очищены. Продолжить?
Участники
Пригласить Страны
£faction_initiative_texticon£ $VALUE|0$
§RНедостаточно £faction_initiative_texticon£ $VALUE|0$§!
£pol_power£ $VALUE|0$
Изменить правило
Удалить правило
§RПравило уже установлено§!
Вы уверены, что хотите изменить правило фракции с $OLDRULENAME|H$ на $NEWRULENAME|H$? Это будет стоить £faction_initiative_texticon£ $COST|.0H$.\n\n$NEWRULEDESC$\n\n$OLDRULEDESC$
Вы уверены, что хотите удалить $CURRENTRULENAME|H$ из вашей фракции? Это будет стоить £faction_initiative_texticon£ $COST|.0H$.\n\n$CURRENTRULEDESC$
Вы уверены, что хотите добавить $NEWRULENAME|H$ в вашу фракцию? Это будет стоить £faction_initiative_texticon£ $COST|.0H$.\n\n$NEWRULEDESC$
Все правила
Доступность правила:
Правило может быть удалено, если:
§RНе может быть удалено:§!
$TYPE|$ - $GROUP|H$
Показать выполненные цели
Показать недоступные цели
Все цели
Центры Спецпроектов
Открыть Центр: $COST|H$
Заявить о Лидерстве
§R$COUNTRY|$ уже является Лидером Фракции§!
Соотношение Влияния во Фракции слишком низкое
Иконка
Цвет
Добавить Центр
Вы уверены, что хотите потратить £faction_initiative_texticon $COST|.0$, чтобы ваш $FACILITYNAME|H$ в $STATE|H$ был добавлен в $FACTIONNAME|H$ для поддержки ваших исследований другими?
Вы уверены, что хотите потратить £faction_initiative_texticon $COST|H$, чтобы назначить $GROUP|H$
Добавить Цель
§RВы не можете позволить себе добавить цель, так как это стоит £faction_initiative_texticon $COST|.0$§!
§RЦель уже активна§!
§RЦель уже была выполнена§!
§RЦель уже была предпринята§!
$EQUIPMENTNAME|H$ на складе
§R$GOALNAME|H$ не может быть заменена, пока не будет выполнена!§!
§YПосле добавления цель нельзя будет изменить до её выполнения!§!
§GНажмите, чтобы заменить§! $GOALNAME|H$
Замена будет стоить £faction_initiative_texticon $COST|H.0$
§RВы не можете заменить цель, так как это стоит £faction_initiative_texticon $COST|.0$ §!
Вы уверены, что хотите добавить $GOALNAME|H$? Это будет стоить £faction_initiative_texticon $COST|.0$, если вы захотите её заменить.
Вы уверены, что хотите добавить $GOALNAME|H$?
§RВы не можете заменить эту цель, пока она не будет выполнена§!
§GНажмите, чтобы добавить Цель§!
Вы уверены, что хотите заменить $GOALSTATE$$OLDGOALNAME|H$ на $GOALNAME|H$? 
Это будет стоить £faction_initiative_texticon $COST|.0$
выполнена 
отменена 
Слоты Центров: $COUNT|H$/$MAX|H$
§RНедостаточно Инициативы для открытия нового Исследовательского Центра§!
§RДостигнуто максимальное количество Исследовательских Центров§!
£trigger_no Уже назначен в центр в $STATE|Y$ в качестве учёного поддержки
Показаны и фельдмаршалы, и адмиралы
Показаны только фельдмаршалы
Показаны только адмиралы
§RИспользуется в качестве командующего театром§!
Фильтр по §HФельдмаршалам§! или §HАдмиралам§!
Выберите §HШаблон Фракции§!
Показать недоступные шаблоны
Взять на себя лидерство во фракции $FACTION|H$.\nЭто будет стоить £pol_power£ $COST|G$, и другие члены фракции не смогут претендовать на лидерство в течение следующих $COOLDOWN|Y$ дней.
Создать Фракцию
Создать Фракцию
Пригласить Страны
Выбрать Эмблему
Выбрать Цвет на Карте
§RНевозможно удалить $RULE|H$§!
Цели: $VALUE|H$
Правила: $VALUE|H$
Манифест:\n$NAME|H$
§HНачальные Правила:§!
$TYPE|H$\n- $NAME|$
§HНачальные Цели:§!
- $NAME|$
Манифест: $NAME|H$
Посмотреть Фракции
Нет Манифеста§R!§!
Правила
Исследования
Вооружённые Силы
Промышленность
Разведка
Добавить цель категории $CATEGORY|H$
Проекция Силы от Эффектов и Целей: $VAL|0H$
Промышленная Проекция Силы: $VAL|0H$
Армейская Проекция Силы: $VAL|0H$
Военно-морская Проекция Силы: $VAL|0H$
Воздушная Проекция Силы: $VAL|0H$
Доля Общего Вклада: $VAL|H%$
Общая Проекция Силы: $VAL|0H$
Влияние от Вклада: $VAL|H$ $MOD$
Влияние от Военного Вклада: $VAL|H$ $MOD$
Влияние от Событий: $VAL|H$ $MOD$
Влияние от Промышленного Потенциала: $VAL|H$ $MOD$
Базовое влияние лидера фракции: $VAL|H$ $MOD$
Общее Влияние: $VAL|H$
($VAL|.0%$)
$NAME$ §H($VAL|.2H%$)§!
§HОжидаемый прирост вклада:\n§!
Учёные поддержки: $VAL|H$ §Hв день§!
Вклад живой силы: $VAL|H$ §Hв месяц§!
Экспедиционные силы: $VAL|H$ §Hв день§!
§RПрирост вклада масштабирован до §!$VAL|H%$ §Rиз-за статуса субъекта§!
Проекция Силы Фракции: 
Театр Фракции $NUM$
Выбрать макс. вместимость
Новый Театр
£state  $NUM$
Режим выполнения:
$THEATER|H$\nВладелец: @$OWNER_TAG$ $OWNER_NAME|H$\n$COMMANDER$\n\nВыбрано $NUM_REGIONS$ регионов:\n$REGIONS$\n\nНазначено $NUM_COUNTRIES$ стран:\n$COUNTRIES$
@$TAG$ $NAME|H$
$NAME|H$
Командует $TITLE$ $NAME|H$
§RНет командующего!§!
§RНет выбранных регионов!§!
§RНет назначенных стран!§!
§GНажмите§!, чтобы выбрать театр фракции
§RВы не можете создать более $NUM$ театров!§!
Театры фракции: §H$UNLOCKED$/$MAX$§!
§RВы не являетесь владельцем этого театра фракции.§!
Только владелец может изменять настройки театра фракции.
Только владелец может изменять выбранные страны.
Только владелец может добавлять стратегические регионы.
§GНажмите§!, чтобы добавить $NAME|H$ в театр
§GНажмите§!, чтобы удалить $NAME|H$ из театра
§RДостигнуто максимальное количество регионов§!
§RРегионы должны быть смежными§!
$NAME|H$ §Rуже назначен в другой театр§!
§RКомандующий театром не назначен§!
§RРегионы должны быть смежными, поэтому его нельзя удалить§!
В регион можно добавить не более $MAX|H$ регионов в зависимости от §HУровня Навыков Командующего§! театром. \nВ настоящее время в театр добавлено $ADDED|H$ регионов.\n\nРегион может быть добавлен только в один театр.
В регион можно добавить не более $MAX|H$ регионов в зависимости от §HУровня Навыков Командующего§! театром.\n\nРегион может быть добавлен только в один театр.
В регион можно добавить не более $MAX|H$ стран в зависимости от §HУровня Навыков Командующего§! театром. \nВ настоящее время в театр добавлено $ADDED|H$ стран.\n\nСтрана может быть добавлена только в один театр.
В регион можно добавить не более $MAX|H$ стран в зависимости от §HУровня Навыков Командующего§! театром.\n\nСтрана может быть добавлена только в один театр.
Выбранные страны в театре получают $VAL$ к §HПотреблению Припасов§! в зависимости от навыков командующего $SKILL1|H$ ($SKILL1VAL|H$) и $SKILL2|H$ ($SKILL2VAL|H$).\n\n§HАдмирал§! даст больший бонус к потреблению морских припасов, тогда как §HФельдмаршал§! даст лучший бонус к потреблению сухопутных припасов.
- $COUNTRY|H$
Страна командующего получает $VAL|.1G%$ от £doctrine_mastery §HМастерства§!, заработанного другими членами фракции в театре, в зависимости от навыков командующего $SKILL1|H$ ($SKILL1VAL|H$) и $SKILL2|H$ ($SKILL2VAL|H$).
$VAL|%0$
Показать Театры Фракции
Показать Театры Страны
§GНажмите§!, чтобы отсортировать по названию
§GНажмите§!, чтобы переключить фильтр §HИсключения§!
§GНажмите§!, чтобы переключить фильтр §HСмены Лидерства§!
§GНажмите§!, чтобы переключить фильтр §HЧленства§!
§GНажмите§!, чтобы переключить фильтр §HВклада Живой Силы§!
§GНажмите§!, чтобы переключить фильтр §HВступления§!
§GНажмите§!, чтобы переключить фильтр §HМирной Конференции§!
§GНажмите§!, чтобы переключить фильтр §HОбъявления Войны§!
§GНажмите§!, чтобы переключить фильтр §HПризыва к Войне§!
§HЦели Фракции§!\nПросматривайте и изменяйте активные цели.
§HПравила Фракции§!\nПросматривайте и изменяйте правила, которым должна следовать ваша Фракция.
§HИсследования Фракции§!\nНастройте обмен исследованиями и совместные исследовательские центры.
§HВоенные Операции Фракции§!\nЗапрашивайте живую силу для гарнизонов, управляйте командующими театрами и театрами фракции, а также настройте обмен доктринами.
§HРазведка Фракции§!\nНастройте обмен разведданными и смените мастера шпионажа фракции.
Разведка Фракции
Глобальный Ранг: $VAL|H$
§HРанг Фракции§!\n\nОсновываясь на нашей §HПроекции Силы Фракции§! в $VAL|0H$, наша фракция занимает $RANK|H$ место в мире.
$VALUE|H$
\n§gПроекция Силы Фракции влияет на вероятность принятия странами приглашений во фракцию и служит решающим фактором на Мирных Конференциях.§!
$VALUE|0%H$
$NUM$/$MAX$
$NUM$/$MAX$
$VAL|1%-$
$NAME|H$ ($FACTION|H$ в $THEATER|H$): $VAL|0%-$
Этот командующий снижает потребление припасов на $VAL|H$ благодаря своим навыкам планирования и логистики
Вы уверены, что хотите потратить £faction_initiative_texticon£ $COST|0H$ на создание нового театра фракции?
Переключить отображение §HТеатров Фракции§! в режимах карты §HПо умолчанию§!, §HСтратегический Флот§! и §HСтратегическая Авиация§!.
При выполнении плана юниты не будут атаковать сильно укреплённые позиции, если они не пусты, и будут избегать атак на провинции, которые ослабят линию фронта, удлиняя её.\n\n§gОбратите внимание, что это повлияет только на союзные юниты под управлением ИИ в театре, но не на юниты под управлением игрока.§!
Действуют стандартные правила выполнения боевых планов. Юниты будут пытаться продвигаться так, чтобы линия фронта оставалась как можно короче, и могут атаковать укреплённые позиции.\n\n§gОбратите внимание, что это повлияет только на союзные юниты под управлением ИИ в театре, но не на юниты под управлением игрока.§!
Юниты будут атаковать провинции, если они являются частью плана, даже если это может привести к удлинению линии фронта или поставить юниты в уязвимое положение.\n\n§gОбратите внимание, что это повлияет только на союзные юниты под управлением ИИ в театре, но не на юниты под управлением игрока.§!
Запрошенная живая сила будет доставлена непосредственно в наши гарнизоны на оккупированной территории.
§HМанифест§!: $MANIFEST$
§HЦель§!: $NAME$
$faction_divider_dashes$\n\n§HПри 100% Прогрессе Манифеста (масштабируется):§!
$faction_divider_dashes$\n\n§HПри 0% Прогрессе Манифеста (масштабируется):§!
--------------
$COUNTRY_OR_FACTION|H$ имеет активное правило $RULE|H$
$COUNTRY_OR_FACTION|H$ не имеет активного правила $RULE|H$
§0Альтернативные иконки§!
Политика
Исследования
Промышленность
Стабильность
Поддержка войны
Людские ресурсы
Территориальная экспансия
Автономия
Внутренние дела
Пропаганда
Опыт армии
Опыт флота
Опыт авиации
Баланс сил
Политический деятель
Военный деятель
Международная торговля
Завершено через события
Пока этот фокус активен, действуют следующие эффекты:\n$EFF$
Обмен технологиями
Специальные войска
§GДоступен§! в качестве §Yполитического советника§!:\n
§GДоступен§! в качестве §Yначальника армии§!:\n
§GДоступен§! в качестве §Yначальника флота§!:\n
§GДоступен§! в качестве §Yначальника ВВС§!:\n
§GДоступен§! в качестве §Yвысшего военного командования§!:\n
§GДоступен§! в качестве §Yтеоретика§!:\n
§GДоступен§! в качестве §Yконструкторского бюро§!:\n
§GДоступен§! в качестве §Yпромышленного концерна§!:\n
§RУдалить§! из §Yполитических советников§!:\n
§RУдалить§! из §Yначальников армии§!:\n
§RУдалить§! из §Yначальников флота§!:\n
§RУдалить§! из §Yначальников ВВС§!:\n
§RУдалить§! из §Yвысшего военного командования§!:\n
§RУдалить§! из §Yтеоретиков§!:\n
§RУдалить§! из §Yконструкторских бюро§!:\n
бонус к технологиям строительства
бонус к технологиям добычи
бонус к доктрине превосходства в воздухе
бонус к доктрине оперативного уничтожения
бонус к моделям бомбардировщиков
бонус к моделям морских бомбардировщиков
бонус к доктрине стратегического уничтожения
бонус к сухопутным доктринам
бонус к электронике
бонус к моделям средних танков
бонус к моделям бронетехники
бонус к технологиям РЛС
бонус к механизированной армии
бонус к чудо-оружию
бонус к моделям эсминцев
бонус к моделям крейсеров
бонус к моделям авианосцев
бонус к моделям линкоров
бонус к моделям линейных крейсеров
бонус к моделям подводных лодок
бонус к моделям крупных кораблей
бонус к доктрине торговой войны
бонус к специальным войскам
бонус к моделям авиации
бонус к моделям кораблей
бонус к моделям истребителей
бонус к доктрине обороны конвоев
бонус к технологиям синтетических ресурсов
бонус к морским доктринам
бонус к взлому шифров
бонус к стратегическим бомбардировщикам
бонус к моделям реактивных самолётов
бонус к морской пехоте
бонус к моделям транспортных судов
бонус к технологиям артиллерии
бонус к авиационным доктринам
бонус к доктрине действий подводных лодок
бонус к стрелковому вооружению
бонус к моторизованной пехоте
бонус к стрелковому вооружению и артиллерии
бонус к специальным войскам
бонус к моделям штурмовой авиации
бонус к реактивным и ракетным двигателям
бонус к доктрине существующего флота
бонус к промышленности
бонус к ядерному оружию
Разрешает авиационные миссии §YКамикадзе§! — самоубийственные атаки на вражеские корабли.\n
Ветки взаимоисключающие.
Взаимоисключается с
$FOCUS|Y$
Сейчас этот фокус не даёт никакого эффекта. Изменение ситуации в мире может повлиять на это.
Кораблестроение
Сосредоточив ресурсы на наших верфях и освободив квалифицированных кораблестроителей от военной службы, мы можем значительно сократить время производства кораблей.
Авиастроение
Мы можем реорганизовать нашу авиационную промышленность, чтобы устранить потери и оптимизировать производство.
Строительная инженерия
В нашей строительной отрасли всё ещё есть много резервов. Сосредоточив на ней внимание, мы можем значительно ускорить строительство. К сожалению, производство станков является серьёзным узким местом для расширения нашей тяжёлой промышленности, поэтому они не получат выгоды от этих усилий.
Армейская подготовка
Создавая специализированные передовые учебные подразделения в каждой дивизии, мы можем отправлять на фронт даже те дивизии, которые ранее были бы задержаны для завершения обучения.
Подавление сопротивления
Внедряясь в крупные группы сопротивления на оккупированных территориях и переманивая их лидеров, мы можем значительно снизить ущерб, который они могут нанести.
Восстановительное строительство
Мы сформируем специализированные ремонтные бригады из заводских и строительных рабочих и будем централизованно управлять их размещением, чтобы улучшить восстановление повреждённой инфраструктуры.
Обмен технологиями
Мы будем поощрять наши исследовательские институты и университеты налаживать связи с коллегами из союзных стран. Это даст нам бонус к обмену технологиями.
Автономия сателлитов: §G-0.5§!
Открывает решение: £decision_icon_small
§GНажмите§! для отображения дополнительных фильтров
Отменить национальный фокус
Вы потеряете §R$LOST_DAYS$§! день прогресса.
Вы потеряете §R$LOST_DAYS$§! дней прогресса.
Вы уверены, что хотите отменить национальный фокус §H$FOCUS_NAME$§!?
§GЛКМ§! для перехода к пути $PATH|H$.
Захватить
Захватить $STATE|Y$ у $TARGET|Y$.
Эта цель войны сделает захват выбранных регионов дешевле на мирной конференции.
Захватить (фокус)
Захватить $STATE|Y$ у $TARGET|Y$.
Эта цель войны сделает захват выбранных регионов дешевле на мирной конференции.
Освободить
Освободить
Эта цель войны сделает освобождение дешевле на мирной конференции.
Независимость
Война за независимость
Война за независимость
Сделать марионеткой (фокус)
Сделать марионеткой $TARGET|Y$
Эта цель войны сделает превращение в марионетку дешевле на мирной конференции.
Захватить заявленный регион
Захватить $STATE|Y$ у $TARGET|Y$
Эта цель войны сделает захват выбранных регионов дешевле на мирной конференции.
Вернуть коренной регион
Вернуть $STATE|Y$ у $TARGET|Y$
Эта цель войны сделает захват выбранных регионов дешевле на мирной конференции.
Аннексировать
Аннексировать выбранный регион.
Эта цель войны сделает аннексию дешевле на мирной конференции.
Гражданская война
Гражданская война! Нация расколота на фракции, борющиеся за контроль над государством.
Эта цель войны сделает аннексию дешевле на мирной конференции.
Свергнуть правительство
Свергнуть действующее правительство.
Эта цель войны сделает свержение правительства дешевле на мирной конференции.
§R[This.GetName] и другие страны могут враждебно отреагировать на этот шаг.§!
Получен атташе
Иностранные военные атташе, находящиеся в нашей стране.
Мы получили военных атташе от $LIST$. Они дают нам следующие эффекты:
Невозмутимая изоляция
Изоляция
Гражданская экономика
Ранняя мобилизация
Частичная мобилизация
Военная экономика
Тотальная мобилизация
Законы о мобилизации
Разоружённая нация
Только добровольцы
Ограниченный призыв
Широкий призыв
Призыв по требованию
Все взрослые служат
Со дна бочки
Наступательный начальник армии
Оборонительный начальник армии
Инновационный начальник армии
Артиллерийский начальник флота
Рейдерский начальник флота
Инновационный начальник флота
Педантичный начальник ВВС
Поддерживающий начальник ВВС
Инновационный начальник ВВС
Окопный генерал
Организованный генерал
Генерал по логистике
Десантный адмирал
Противовоздушный адмирал
Адмирал по логистике
Ас превосходства
Ас поддержки
Инструктор пилотов
Сухопутный визионер
Морской визионер
Авиационный визионер
Танковая компания
Компания моторизации
Компания стрелкового оружия
Артиллерийская компания
Компания лёгких самолётов
Компания средних самолётов
Компания тяжёлых самолётов
Компания морской авиации
Судостроительная компания
Промышленная компания
Электронная компания
Начальник армии
Начальник ВВС
Начальник флота
Танковый конструктор
Корабельный конструктор
Конструктор лёгких самолётов
Промышленный концерн
Страна
Принимайте идеи/нанимайте министров, чтобы направлять развитие страны
Политические советники
Принимайте идеи/нанимайте министров, чтобы направлять развитие страны
Военный штаб
Принимайте идеи/нанимайте министров, чтобы направлять развитие армии
Экономические идеи
Принимайте идеи/нанимайте министров, чтобы направлять развитие экономики
Технологии и исследования
Принимайте идеи/нанимайте министров и компании, чтобы направлять технологическое развитие
Шпионаж
Принимайте идеи/нанимайте министров и шпионов, чтобы помогать шпионажу
Политическая реформа
Люди и идеи, способные изменить политический ландшафт нации
Экономические законы
Примите одну из этих идей или наймите одного из этих министров, чтобы направлять экономику
Бронетехника
Идеи и люди, которые ускоряют производство и исследования бронетанковых частей
Артиллерия
Идеи и люди, которые ускоряют производство и исследования артиллерии
Пехота
Идеи и люди, которые ускоряют производство и исследования пехоты
Лёгкая авиация
Идеи и люди, которые ускоряют производство и исследования лёгких самолётов
Средняя авиация
Идеи и люди, которые ускоряют производство и исследования средних самолётов
Тяжёлая авиация
Идеи и люди, которые ускоряют производство и исследования тяжёлых самолётов
Промышленность
Идеи и люди, которые ускоряют производство и исследования в промышленности
Флот
Идеи и люди, которые ускоряют производство и исследования флота
Электроника
Идеи и люди, которые ускоряют производство и исследования электроники
Моторизация
Идеи и люди, которые ускоряют производство и исследования моторизованных частей
Ракетостроение
Идеи и люди, которые ускоряют производство и исследования ракет
Ядерное оружие
Идеи и люди, которые ускоряют производство и исследования ядерного оружия
Армия
Идеи и люди, которые ускоряют производство и исследования армии
Воздушная война
Идеи и люди, которые ускоряют исследования воздушной войны и боевые действия
Конструктор средних самолётов
Конструктор тяжёлых самолётов
Торговые законы
Выберите торговый закон для нашей нации
Свободная торговля
Экспортная направленность
Ограниченный экспорт
Закрытая экономика
имеет §Y$closed_economy$§!
Мы отправили дипломатический запрос. Мы не можем беспокоить их другим до §Y$DATE$§!.
Законы
Советники
Исследования и производство
Военный штаб
Политический советник
Закон о мобилизации
Торговый закон
Экономический закон
Промышленный концерн
Танковый конструктор
Корабельный конструктор
Авиаконструктор
Конструктор вооружений
Промышленный концерн
Начальник армии
Начальник флота
Начальник ВВС
Высшее военное командование
Теоретик
Выбрав это §Yконструкторское бюро§!, оно навсегда повлияет на характеристики всего оборудования, исследуемого пока оно нанято.\n
\nЭто §Yконструкторское бюро§! навсегда повлияет на характеристики всего оборудования, исследуемого пока оно активно.
Ресурсы не будут экспортироваться.\n\n
§GНажмите, чтобы добавить $GROUP|H$§!
Дополнительный шанс тактики §YЭластичная оборона§!, если она предпочтительна
Дополнительный шанс тактики §YШквальный огонь§!, если она предпочтительна
Дополнительный шанс тактики §YЗахват моста§!, если она предпочтительна
Дополнительный шанс тактики §YШтурм пехоты§!, если она предпочтительна
Дополнительный шанс тактики §YЗадержка§!, если она предпочтительна
Дополнительный шанс тактики §YМассовая атака§!, если она предпочтительна
Дополнительный шанс тактики §YНеожиданный удар§!, если она предпочтительна
Дополнительный шанс тактики §YПодавляющий огонь§!, если она предпочтительна
Дополнительный шанс тактики §YХорошо спланированная атака§!, если она предпочтительна
Дополнительный шанс тактики §YБезостановочный штурм§!, если она предпочтительна
Дополнительный шанс тактики §YТактическое отступление§!, если она предпочтительна
Дополнительный шанс тактики §YПрорыв§!, если она предпочтительна
Уже назначен советник с этой чертой.
\nВы можете заменить этого советника, нажав здесь и выбрав замену.
Улучшенные десантные проекты
Превратится в
По истечении времени
Дополнительный шанс тактики §YУдар наотмашь§!, если она предпочтительна
Краткая история
Наследие Мировой войны
С наступлением 1936 года наследие Мировой войны тяжёлым грузом лежит на плечах нового поколения. Германия стоит в центре мира, держава, не имеющая равных, но у её ног — враги старые и новые: от восходящего синдикалистского Интернационала Франции до старой Антанты, от непокорённой России до непримиримой восходящей звезды Японии. В то же время огромная протяжённость Германии оставляет её опасно перенапряжённой, её союзники в Константинополе и Вене отдалились, а за Атлантикой американский колосс колеблется. Семнадцать лет прошло с окончания войны, и немногие ожидают, что новый год станет поворотным моментом; но вскоре одной искры может быть достаточно, чтобы вновь зажечь пороховую бочку...
НОВОЕ В ЭТОМ ПАТЧЕ
§b$new_this_patch_title$§!
§YНовые портреты учёных§!\nЭто обновление добавляет §Y138 новых уникальных учёных§!, которых вы можете назначить на специальные проекты, а также дополнительно §Y134 новых общих портрета§! для учёных, нанимаемых во время игры.
§YПолная переработка контента Индии§!\n§tДоминион Индия§!, §9Народная республика Бхарат§! и §7Княжеская федерация§! получили §Yсовершенно новые деревья национальных фокусов§!, §Yсобытия§! и §Yрешения§!, обеспечивающие игровой опыт, более соответствующий современному Kaiserreich.
§YСовершенно новая вики§!\nВики Kaiserreich официально переехала на своё новое постоянное место по адресу §4https://kaiserreich.wiki/§!.\n\nНовая вики не содержит рекламы, загружается быстрее и отлично работает во встроенном браузере игры и на мобильных устройствах.\n\nНаходите хронологии, руководства по странам и новости разработки в одном месте, поддерживаемые командой Kaiserreich.\n\nНе забудьте обновить закладки!
Вы можете играть за §YСвободную русскую армию§!, начав кампанию за §YРоссию§!, §YГерманию§! или §Yвосточных членов Рейхспакта§!. Событие, позволяющее это сделать, произойдёт вскоре после начала русско-германской войны.\n\n§RРоссией должны управлять Савинков или социалисты, это можно настроить в правилах игры.§!
Вы можете играть за §YДальневосточную армию§!, начав кампанию за §YРоссию§!, §YЯпонию§! или §YФэнтянь§!. Событие, позволяющее это сделать, произойдёт вскоре после начала Дальневосточного восстания.\n\n§RРоссией должны управлять Савинков или социалисты, это можно настроить в правилах игры.§!
Если вы это видите, пожалуйста, создайте отчёт об ошибке
Нации мира, великие и малые, ждут своего часа, чтобы стать крупными игроками этого мира. От великих держав, пытающихся сохранить свои империи, до многих наций, пытающихся вернуть то, что они потеряли в Мировой войне, — всем придётся принимать трудные решения и сочетать идеалы с прагматизмом, чтобы повлиять на будущее мира...
Страны-гаранты
Социалистические страны
Несоциалистические страны
Демократические страны
Недемократические страны
Реакционные страны
Нереакционные страны
Европейские страны
Союзные европейские страны
Американские страны
Социалистические американские страны
Демократические американские страны
Союзные американские страны
Неамериканские страны
Союзные неамериканские страны
Азиатские и тихоокеанские страны
Союзные азиатские и тихоокеанские страны
Зависимые азиатские и тихоокеанские страны
Союзные демократические азиатские и тихоокеанские страны
Итальянские страны
Объединители Италии
Каждый регион в Европе
Каждый регион в Северной Америке
Каждый регион в Южной Америке
Каждый регион в Австралии
Каждый регион в Африке
Каждый регион в Азии
Каждый регион на Ближнем Востоке
Каждый регион в Индии
Каждый регион в Центральной Америке
Все принадлежащие фракции регионы
Все коренные и заявленные регионы Антанты
Все принадлежащие коренные и заявленные регионы Антанты
Все австрийские амбиции
Все принадлежащие австрийские амбиции
Все балканские и дунайские регионы
Все принадлежащие балканские и дунайские регионы
Все российские амбиции
Все принадлежащие российские амбиции
Все аргентинские регионы
Все контролируемые аргентинские регионы
Все индийские регионы
Все контролируемые индийские регионы
Все балтийские регионы
Все контролируемые балтийские регионы
Все китайские регионы
Все контролируемые китайские регионы
Все ближневосточные регионы
Все принадлежащие ближневосточные регионы
Все центральноамериканские регионы
Все контролируемые центральноамериканские регионы
Все континентальные американские регионы
Все контролируемые континентальные американские регионы
Все центральноазиатские регионы
Все контролируемые центральноазиатские регионы
Все центральноазиатские и восточнотуркестанские регионы
Все принадлежащие центральноазиатские и восточнотуркестанские регионы
Все азиатские и тихоокеанские регионы
Все принадлежащие азиатские и тихоокеанские регионы
Все регионы синосферы
Все принадлежащие регионы синосферы
Стартовые регионы России
